ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߞߟߏߡߊ ߞߊ߲߬

 ߥߊߦߌߓߞߌ ߡߊߛߌ߲  ߞߟߏߜߍ ߟߎ߬  ߝ߭ߌߘߋߥߏ  ߡߍ߲ߕߊ  ߟߏߖ߭ߌߛߌߦߍߟߌ  ߖߊߥߵ  ߣߌ߬  ߗߡߊ߫
ߌ ߕߐ߮ ߛߓߍ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲߫
ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫
ߟߐ߲ߕߊ߫ ߞߐߕߊ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߞߟߏߜߍ ߞߣߐߘߐ ߢߌߣߌ߲߫
ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߓߊߓߌߟߊߟߌ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲
" ߜ߭ߊߝߋ ߆߂ ߓߍ߯ " ߜ߭ߊߝߋ ߓߍ߯ "
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߥߙߍߥߵ ߟߊߖߍ߫
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣ


ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫...


ߕߏ߫ ߞߐߡߊ߬
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲


ߜ߭ߏߛߊ - ߀߂
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)


“ߤߋ ߓߊ—ߡߌ߬ߣߍ߬!”

ߞߊߛߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߓߌ߲ ߣߐ߯ߡߊ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߞߊ߲߬. ߞߊߛߋ
ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߊߥߵ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߢߍߥߟߊ ߞߘߐ߫
ߛߏ.

« ߓߌ߬ ߕߍ߫. Pm busy,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߴߊ߬ ߞߕߐ߫.

ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߟߋ߲ ߖߐߛߌ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߥߟߋ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߙߝߍ.

” ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߐߛߌ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌߣߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߟߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߣߴߌ ߝߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߞߊߛߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߡߊߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ
ߞߊ߬ ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߞߙߊߞߘߎ ߞߘߐ߫.

ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߤߌߣߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊߛߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߙߌߛߓߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߌ߲ߕߍ߲ߘߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߍ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߛߓߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊߡߊ߬ ߝߣߍ߫. ߒߝߊ߬ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫.

ߊ߬ ߕߍ߫ ߒ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߙߋ߲ߡߛߏ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߘߐ ߞߏߣߜ߭ߏ. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫
ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߟߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߌߛߓߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߟߌ ߞߐߝߍ. ߝߟߌ ߖߜ߭ߎ. ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߣߐߝߍ
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߛߊߣߎߥߵ ߟߊߖߍ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߞߐߝߍ.

ߞߊߟߌߝߐߙߣߌ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫.

ߊ ߞߊߘߌ ߦߊ߲ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߍߣߍ ߗߡߊߗߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ߲߬
ߓߘߌߞߊ ߕߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߊߛߌ߫ ߓߍ߫ ߖߌߣߌ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߛߌ ߘߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߕߎߣߎ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߲ߞߏ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫
manicured lawn ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ Frisbee ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߣߌ߲ ߛߋߞߏ ߦߋ߫.

“Show off,” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߊ ߡߊ ߢߊߣߊ.

” ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫.

“ߊߦߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߙߐߞߌ ߦߋ߫.”

“ߤߋ ߑ ߞߊߛߋ—ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬؟”


ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߟߌ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ߞߎߟߎ߲߫ ߞߊߛߌ߫ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. "ߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߢߣߌ!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߘߊ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲߬.

“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌߟߋ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

"ߋ!"

“ߞߛߋ—ߌ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߲ߣߍ߲،
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ” ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߞߐ߫.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫. ߞߏߥߵ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߊߓߣߌ ߊ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߏ. ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߦߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߛߌ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߝߌߢߍ ߟߊ ߊߓߘߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߙߎߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߥߊߟߌߡߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߝߌߟߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.

ߒ ߣߊ߫ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߵߊ߬ ߘߝߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߟߐ߬ߘߎ߰ ߜߘߍ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬
ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ.

ߞߊ߬ ߝߊ߬ ߛߙߐ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߝߣߍ߫ ߢߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ ߖߙߐ ߊ ߟߊ.

"ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ߸ ߝߊߕߛߏ߫߹" ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߛߏ ߕߜ߭ߐ ߞߏߣߜ߭ߏ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߏߣߜ߭ߏ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߡߊ߬ߛߊ ߘߋߡߎߛߏ. ߊ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߟߊ ߞߏ ߝߊߛߏ ߛߊߓߎߟߊ ߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߝߊ߬. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫
ߓߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߟߋ߲ ߡߊߙߌߥߊߣߌ ߢߍ ߡߊߙߌߥߊߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߝߌߡߊ߲.

“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߋߛߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߕߊ ߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬،

ߎ߬ ߦߴߊ ߝߟߌ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ ߥߙߍ ߟߊ .
ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߟߞߊߣߊ߫
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲.”

ߞߊߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߞߏߞߏ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߲߬
ߓߌ߲. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߔߏߦߌ߫ ߟߊ߫. “ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ,” ߊ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߔߋߥߌߟ. « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߟߌ ߞߊ ߢߍ. ߌ ߓߋ߫ ߝߟߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ.”

“ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߢߐ߫,” ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߝߟߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߔߊߣߛߋ.”

“ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߒߝߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߖߐ߬. ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߧߧ؟”

ߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߓߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߡߊ ߟߊߝߌߦߊ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߛߋ߫ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯
ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ. ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߙߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.


ߞߊ ߞߍ߫ ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߗߍ߫.

« ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ .
ߔߏߟߕߞߌ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߢߊ߬... ߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ » ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߍ߫ .
ߞߏ ߊ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.

» ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎ ߔߙߋߞߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟” ߞߊߛߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߧߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߝߊ ߞߊ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߓߊ ߘߐ ߝߌߢߍ ߏ ߦߴߊ ߢߊߣߊ
ߊ߬ߟߋ.

"ߊ߬ߦߌ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߏߘߏ߲߫"߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫. « ߦߙߌ ߟߊߘߐߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߎ߬ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߝߌߢߍ.”

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ.

ߞߊߛߌ߫ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߟߋ߲߫ ߝߊ߲߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߓߟߏ߫
ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏ ߛߏ.

"ߒ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫"߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߏ߬ ߘߊߓߊ߲߫߸
ߞߎߡߞߊ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߡ.ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߊߓߍ߲ ߢߍߡߜ߭ߐ. ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟ ߡߊ߬ߛߎߡߊߣߍ߲
ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߎߙߊ ߟߊ ߏ ߛߎ ߟߊ ߓߙߎ ߡߌߣߍ
ߕߊߛߎߡߊ؟"

ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. "ߡߊߙߑߕߌߣߍߖ߭ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߜߍ߲߫؟"

ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߝߊߟߋ߲ ߑ ߟߊߖߍߟߌ ߘߐߥߵ
ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߒߝߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ,” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎ߲
ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߊ ߦߋ. « ߣߴߊ ߞߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌߥߵ ߡߊߢߌ ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߎ߬ ߟߊߓߍ߲߬.”

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߘߐ߲. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬،
ߞߊߛߋ. ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ. ߒ ߧߋ߫ ߛߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߲߬ߟߐ߮ ߟߋ߬ ߟߊ߫߹ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߖߌ ߟߊ߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߦߋ߫,” ߞߊߛߋ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߝߟߐ߫.

“ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߐߛߌ ߦߋ߫؟” ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߖߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߏ߬. “ߌ ߞߊߣߵߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.”

ߒ ߣߊ߫ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߓߌ߬ ߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫
ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߢߌߡߊ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߊ߬ ߣߊ߫ ߢߊ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߟߐ
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߓߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߣߞ߲ߜ߭ߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߖߊߣߢߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߡߊߞߙߎ ߟߊ. "ߒ ߜߏߡߊ߲߫
ߣߌ߲ ߕߙߊ ߌ߲ » ߑ ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߌ߯ߙߌ߲߫ ߡߊ߬.

"ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߝߙߌߜ߭ߏ ߘߊ ߘߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

“Tm ߞߙߋߞߙߋ ߘߋߥߌߣߌ.”

“ߦߌߞߌ!” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

” ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ”߸ ߡߏ߬ߛߏ ߓߙߋߥߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫. ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߐߙߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߙߋߡߐߣߌߥߵ ߖߐߛߌ ߣߌ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߦߋ߫ ߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬


ߛߏ ߞߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߕߊ.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ
ߘߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ
ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐߣߌ.

ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬. » ߊ߲ ߞߊ ߖߌߣߍ ߞߊ ߟߊߖߍ .
ߒ ߓߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߕߏ߲ߘߋ ߟߊߓߊ߲ ߛߡߌ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫."

ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߡߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߎ ߝߊ ߕߙߐ ߒߜ߭ߊ ߊ
curiosity ߦߴߊ ߢߍߣߊߓߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߙߊ ߞߍ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߛߊ߲
ߟߐ߯ߕߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߓߍ߯߸ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߛߋ. ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߘߋ߬ ߕߊ߬
ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߏ߫ ߞߏ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߏ߫ ߞߏ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ » ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.

ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ ߎ ߡߊߞߣߐ߫ ߎ ߞߊ ߘߐߥߵ ߦߌߙߊ
ߖߣߊ߬ߝߋ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߎ ߡߊ ߖߙߐ ߞߊ ߣߊ߬
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߎ߬ ߛߋ߲߭ ߘߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. “ߤߋ ߑ ߔߊߔߊ—” ߞߊߛߋ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. "ߝߊ߬ߗߍ
—ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ؟”

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߝߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߝߙߌߛߌߦߊ߫ ߘߊ߫
ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߦߊ߲ߡߊ ߞߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߖߋ߬ߟߌ߬ ߥߎߟߋ߲߫ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߫ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬.

"ߌ ߕߏ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߞߐߡߊ߬߹" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߍ ߞߊ ߡߍ.

ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫
ߏ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏ߫: “ߌ ߕߏ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫”.
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߦߊ߲߬ ߊߓߘߊ—ߒ ߓߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ.”


"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ » ߑ ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߟߛߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
thud ߢߍߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌߡߎ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ߫ ߌ ߓߊ ߦߋ߫؟”

ߞߊߛߋ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߌ߫ ߡߊߡߙߊ߬ߟߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߦߞߙߎ ߓߐߙߊ߫
ߟߊߞߏߟߏ߲. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߓߊ ߓߋ߫ ߛߡߌ.

ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߕߋߙߌ߫ ߘߌߦߊߣ ߡߊߣߌ߲ߜ߭߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߣߍߘߊ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ
ߕߊ߯ ߑ ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߝߣߎߣߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲
ߥߊߟߛߌߥߵ.

” ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫. « ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߘߏ߲ ߣߊ .
ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߟߊ߫ ߕߎߞߑߛߐ߲߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ IIl ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߝߏ ߊ ߞߊ
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫.”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ߬ ߘߋ߲ ߟߊߘߏ߲ ߞߊߛߋ ߣߌ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߓߋ߫
away,” ߘߊߦߣߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

” ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. « ߣߋ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߦߊߦߊ߲.”

“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫,” ߞߊߛߋ ߦߴߏ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ .
ߡߢߎ.

“Pm ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߊߥߵ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ߫,” ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߌ ߝߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫.”

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߣߌ߲ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ : « ߌ ߞߊ ߖߙߐ . « ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߢߍ
ߊ߬ ߟߊ߫.»

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߋ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߲߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫,” ߡߎߛߏ.
ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߏ. “ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߝߏߣߊ ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.»

ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߕߍ߫߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ
ߝߍ߬. ߒ ߝߊ߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊߓߣߌ ߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊߛߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߕߏ ߞߣߍߡߊ߬
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊߕߌ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬
ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߞߎߡߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫
ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ ߝߏ߫ « ߛߜ߭ߐߡߘߊ » ߣߌ߫ « ߛߎ ߢߎߡߊ߲ » ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߊ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߖߊߜ߭ߏ߲.
"ߌ ߦߴߌ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߕߋ߲ߕߌ߫ ߋߟߌߣߐߙ ߟߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫."

“PII ߥߟߋ߫ ߣߌ ߣߋ ߛߋߙߊ ߞߎߛߏ߲ ” ߑ ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫، ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߛߓߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫: “ߡߌߛߍߟ - ߕߎ߬ߡߊ߬ ߕߎߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ ߊߥߌߢߏ߲ ߘߊ ߟߊ!»


ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲߬ ߖߊ߲߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߓߙߌߥߍߙ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߞߟߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ 'm ߕߊ߯؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߞߎߡߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߢߍߥߵ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߘߐߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߎ ߦߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߝߣߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߓߐ ߊ ߦߌߙߊ
ߔߊ߬ߛߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߛߌ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߝߣߌ ߝߟߌ ߞߊ߲߬
ߓߊߣߌߛߕߌ. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ߸ ߓߟߏ
ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

"ߔߙߍߟߋ؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߡߎ߬ߛߏ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. "ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߣߌ ߞߊߛߋ ߘߌ
helpless look ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߖߐߣߊ ߑ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߘߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߡߊ߬.

” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߏ߬ߟߊ߫ ” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ
ߔߊߞߌ ߝߌ߬ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. "ߥߊ߭ߥߵ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲؟ ߘߐ߫
ߛߊ߲߭؟" ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ .
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߫.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ” ߑ ߦߊߦߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. "ߊ߬ ߞߊ߫
ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫.”

"ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫"߸ ߘߌߦߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߖߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߟߊߖߍ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߞߊߛߋ ߦߋ߫ ߡߊߡߙߊ߬ߟߊ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߦߊߦߊߣ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߙߊߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߔߐߡߎ ߘߋ ߓߙߐ ߕߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߗߌ ߘߎ߲.

“ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߟߌߡߎ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ؟” ߦߊߦߊߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߡߜ߭ߎ
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.

ߞߊߛߋ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.” ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߎ߲߬ߛߌߟߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߣߍ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߞߐߝߍ
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߘߊ ߧߊߟߌ ߊ ߓߋ ߡߙߌ ߊ ߓߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ
ߋߟߍߣߏߙߌ. « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ .
guts flying all over » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߦߊߦߊ߲ ߞߊ ߣߊ߬ߝߊ ߞߏ ߟߊ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߞߊߛߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߊ߲߬ .
ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߥߟߊ߬ߓߊ.

“ߒ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬ » .
ߦߊߦߊߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߔߐߡߎ ߗߌߟߊ߲ ߓߙߐ ߞߣߐ߫.

“ߣߋ ߝߣߊ߫,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ Pll ߓߴߊ ߞߍ߫ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ. ߦߊ߯ߟߊ߫
ߖߊߕߋߓߏ ߓߙߊ ߓߴߊߥߵ ߓߟߏ ߥߊ؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߜ߭ߊߝߋ ߕߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.”

“ߛߛߛ!” ߞߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߕߊ ߟߊ߫
ߕߜ߭ߊ߫ ߦߐߙߐ. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”

“ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߊߛߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߍ؟” ߦߊߦߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.


ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ ߞߏ : « ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ . ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߘߌߦߊߣ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߝߟߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.

” ߥߎߟߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߖߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߥߊߟߌߡߊ
ߝߋ ߘߐ߫."

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߛߌߜ߭ߊ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ », ߘߊߦߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫. « ߣߋ ߧߊߟߌ ߕߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߕߜ߭ߎߣߌ߫."

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߡߊ߬ߟߐ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬"߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߟߊ߫. ߦߊߦߊߣ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߖߊߕߋߓߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߢߍ.

ߦߊߦߊߣߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߬ ߟߊߓߍ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. “ߌ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߓߊ ߘߐ߲؟”

“ߧߧ؟ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟"

” ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ” ߑ ߦߊߦߊ ߞߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

“ߛߛߛ,” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߊ ߔߐߡߎ ߘߋ ߔߊߞߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߌߦߊߣ ߡߊ߬.

"ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯.”

“ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߢߌ,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ ߣߌ ߖߙߐ ߟߊ. « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߑ ߕߌߢߍ߲ .
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ”

“ߞߘߐߓߐߟߌߥߵ؟ ߧߋ—ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߟߊߖߍ.” ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߟߌ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߕߐ߫߸ ߘߌߦߊߣ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߏߡ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߐ߫
ߞߙߊߞߊ ߜߏ߬ߟߏ.

ߦߊߦߊߣߵ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫. ߖߊߕߋߓߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߣߌߦߊ. ߘߊߞߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ .
ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߜߏߦߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ
ߣߌ߫ ߞߎ߬ߙߊ߬ߣߊ ߘߐ ߦߋ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߘߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊߓߣߌ ߊ ߓߋ ߊ ߦߋ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ.

“ߊߥߵ ߣߊ߬—” ߦߊߦߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊߛߌ߲ ߞߊ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߟߊߓߐ ߞߊ ߓߐ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ ߥߊ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟»

” ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߙߎ ߞߊ ߕߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊ. « ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲. ߒߜ߭ߊ߬-"
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߕߏ ߦߊߦߊߣߵ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

"ߘߊߕߜ߭ߎ߫!" ߞߊߛߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߝߟߌߡߎ ߟߊߖߍ ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߓߐ
ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߥߟߊ߬ߓߊ ߦߋ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߲ߞߌߛߕߌ߬ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߖߐ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟” ߘߌߦߊߣ
ߢߣߌ . “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߙߏߓߏߞߐߔߎ ߘߐ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

"ߘߊߕߜ߭ߎ߫!" ߞߊߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߌߞߏ߫ ߊߙߑߣߐߟߘ ߛߑߥߊߙߑߖ߭ߋߣߍߜ߭ߍߙ
ߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬.

“ߣߌ߲ ߡߊߛߌ߲ ߣߌߣߎ ߓߍ ߓߋ ߊ ߓߟߏ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ .
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߖߌߣߍ ߦߋ߲߬.”

“ߧߧ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߓߊ؟” ߦߊߦߊߣ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߦߋ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߣߋ ߦߋ
ߟߖߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.”

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ . ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ


ߘߡߌ߫ ߟߊߖߍ ߊ ߝߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߢߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߣߌ ߞߊߛߋ
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐߒߡߊߟߌ ߞߍ߫. ߥߟߴߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߒ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ » ߑ ߦߊߦߊ ߦߴߏ ߢߍߛߌ߲. “ߌ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

“Pm not afraid,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫. ߦߊߦߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߞߊ ߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߞߍ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߦߊߦߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߝߊߙߌߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߊ߲؟ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߛߌ߬ߛߍ"߸ ߘߌߦߊߣ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߟߌ ߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߊ ߡߊ߬.

“ߘߌߦߊߣߵ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߐߝߍ.

“ߋ߯߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫!” ߞߊߛߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߝߟߌߡߎ ߘߜ߭ߌ. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ?
ߘߜ߭ߎߡߊ؟ ߒ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬߹ ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߘߊ ߟߊ߫.

“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬—” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊߦߊߣߵ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߘߊ.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߖߐߣߊ,” ߦߊߦߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬. ߊ߲ߥߵ
ߒ ߕߍ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬.»

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. Pll go first » ߑ ߞߊߛߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫؟” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߕߋߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߥߊ߬؟»

ߦߊߦߊߣߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߞߍ߫ » .

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ - ߘߙߐ߲߫
ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߜ߭ߊ.”

ߞߊߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߛߋߙߊ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߟߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲.
ߝߌߢߍ ߜ߭ߎߡߊ߲. ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߋߟߍߞߌߕߦߏߣߞߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߡߍ
ߡߊߛߌ߲ߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ
ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߓߙߋߥߍߙ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߕߍ߯ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߓߟߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߦߋ.

ߝߙߋߞߋ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߗߍ
ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߎ؟


“ߦߌߞߌ! ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߦߊ߲ !»

ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߓߐߣߍ߲ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߝߢߐ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߊ߫ ߘߌ߫
ߞߊߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߞߟߊߦߊ ߓߙߍ߬ߦߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߞߊ ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ.

”ߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫,” ߦߊߦߊ ߞߏ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߣߴߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߋ߫.”

ߞߊߛߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߝߊ߬
ߞߊ ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߐ.”

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ? ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߎ߬ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ؟ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫؟

ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߕߘߍ߬
ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߐߕߟߊ߫ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫߸ ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߑ ߘߐ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫
rec room ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߘߐ߲߫
ߔߌߣ-ߔߐߣ ߕߓߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߓߙߊߞߍߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߣߋ ߟߊ ߏ߬ߟߊ߫ ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߢߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߢߍߥߵ ߟߊߕߍ߲. ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߥߎߢߊ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߏ߰
ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߘߎ߲ ߤߊߟߏߖ߭ߍ߲߫ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߜߋ߬ߙߋ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫.

"ߥߊ߭ߥߵ! ߟߊߖߍ߫!" ߞߊߛߋ ߞߊߛߌ ߊ ߢߍߥߵ ߝߙߊߟߋ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫
ߞߊ ߕߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.

ߦߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊ ߕߊ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߟߊ
ߏ߬ ߟߎ߬߸ ߓߏ߬ߟߏ߲߬ߓߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߌߘߊߓߟߎߡߊ ߟߎ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߘߊߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬
ߘߎ߱ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ!” ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߎ߲߰ ߞߊߛߌ߫ ߟߊ߫
ߡߍ߯ߡߍ߯ ߜߍߡߊ߲.

ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߎߝߌ߲ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ - ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߓߟߎߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬،
ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߜߟߏ߬ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߡߊߓߍ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߌߟߌ߲߫ ߡߙߎߝߋߡߊ ߟߎ߬ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߐ߬ߟߐ ߦߋ߫ ߞߙߍ߬ߡߎ߲߬ߡߊ ߘߌ߫ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬ ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲߫ ߞߟߏߡߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ.

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ” ߑ ߦߊߦߊ ߞߏ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ .
ߌ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊߡߐ߬ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߥߟߊ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߘߐ߫؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ », ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߡߐ߰ߓߊ ߡߊ߬.
ߕߏߡߊߕߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߦߙߌ ߡߜ߭ߎ ߣߙߍ ߘߐ ߞߊ߲.

“ߏߧߧ. ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫،” ߘߌߦߊߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߕߋߙߌ ߓߋ ߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ
ߝߌߘߊߓߟߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߟߊߞߢߊߣߍ߲߫ ߢߊߖߌ ߕߏ߲ߘߋ. “ߘߌߦߊߣߵ—ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߜ߭ߊ—”

” ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ” ߘߊߦߌ ߞߏ ߊ ߡߊ ߝߎߙߊߓߟߎ ߟߊߓߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ .


ߌ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ߲.”

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߓߊߟߏ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ».
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߘߌߦߊߣ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ߫ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߕߊ߯ߛߌ."

ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫
ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߰ ߓߏߟߏ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߣߎߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߟߊ߫
ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߘߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߥߟߏ߫.

ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߦߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߕߋߛߌ ߓߐ߫
ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

“ߓߏߘߌ ߖߎߡߍ߲!” ߦߊߦߊߣߵ ߦߴߊ ߢߟߍ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߴߊ ߟߊߓߌߟߊ . "ߤߋ!"

“ߞߛߋ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ߟߋ.

“ߣߌ߲—” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ!”

ߦߊߦߊߣߌ ߦߟߍߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߡߍ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߡߍ. ߊ߬ߥߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߊߞߊ߲ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߟߎߓߟߎ ߟߊ߫.

“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߦߊߦߊߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊߖߍ
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߛߋ ߣߌ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲.

” ߞߊߛߋ ߞߊ ߗߍ ” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ .
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߙߌߕߋߡߌ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߍ.”

ߦߊߦߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߣߍ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲ ߦߋ߫
ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߕߏߟߏߣ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋߙߌ ߝߌߟߊ
didn’t join in. “ߒ ߕߴߊ߬ ߡߊ߫.” ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߎ ߟߊߡߍ.

ߡߊ߬ߞߎ߲.

“ߊ߬—ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ.

” ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ” ߑ ߦߊߦߊ ߦߴߊ ߢߊߙߌ. “ߌ ߕߋߣߊ ߣߋ ߟߊߛߌߙߊ߲.”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߕߌߢߍ߲ » ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߤߋ—ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫!” ߞߊߛߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲
ߥߙߎ߫. ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߍߙߌ ߖߊ߲ ߘߐ ߢߍߝߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߦߙߌߥߵ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߐ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߊߖߌ ߞߣߐߣߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߍߣߍ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߛߌߣߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߝߍ.

ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߢߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߡߟߊߡߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߡߊ߬ߓߏ߲߫ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߛߋ߲߬ ߢߐ߲߰ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫. ߢߎߡߍ߫ ߟߊߥߟߏߟߊ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߍ߬ߙߊ߫.

“ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߦߊߦߊߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊߛߋ ߟߊ.

“ߌ ߞߣߊ߫ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫”߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߡߊ߬
ߢߍ ߟߊߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߕߐߥߵ ߞߊ߲߬.


ߒ߬ߞߊ߬ ߞߊߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߢߍߕߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬ ߣߌ߲ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߓߐ » .

ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ - ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߝߟߍ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫
wildly ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߞߣߐ߫.

“ߏߧߧ ߘߡߍ!” ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲. » ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ! ߣߋ— ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬!”


“ߒ ߘߡߍ߬!”

ߞߊߛߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
charger ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬.

"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!"

ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߣߌ߫ ߘߌߦߊߣ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߞߍ߫. ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߝߟߐ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊߛߋ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.

“ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ—ߊ ߞߣߊ߫!” ߦߊߦߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ!”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫!” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊߛߋ ߖߐ߬ߙߊ߫
ߦߙߍߦߙߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

“ߞߛߋ؟” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߊ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍ ߛߌߙߊ߲ߟߋ߲ ߘߏ
ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߞߊ ߞߓߊߞߏߦߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߙߏ ߟߊ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߋ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߘߊ
ߊ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߘߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫.

“ߜ߭ߏߗߊ!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߊ ߗߊߦߊ.
ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߡߦߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߘߊ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߦߟߍߟߊ. “ߜ߭ߏߗߊ! ߜ߭ߏߗߊ!”

“ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߝߍ ?! ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ !» ߦߊߦߊߣ ߞߊߛߌ ߊ ߢߍߘߊ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߞߊߛߋ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ
ߊ߬ ߛߌ߰ ߘߴߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߌߦߊߣ ߦߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫.

“ߜ߭ߏߗߊ! ߜ߭ߏߗߊ!” ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߣߐ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫.

“ߌ ߢߌߣߍ!” ߦߊߦߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߢߌߣߍ ߝߕߌߣߌ!”

ߓߍ߯ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߟߊߟߐ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߓߊߥߵ ߓߍ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߍ
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ߕߋߟߋ߲.

ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲߬ߓߊ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲
ߣߌߟߊߞߟߌ.

“ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߦߊߦߊߣߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߡߍ.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߜ߭ߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫ ߑ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬
ߛߊߞߛߌߝߐߣߌ.

ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߲ߜߊ߲ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߦߏ߫ ߛߊ߭ ߟߎ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߟߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.


ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߑ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.

“Tt’s—ߝߍ߲ߥߵ!” ߞߊߛߋ ߞߏ ߊ ߢߍߘߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߛߌߛߊ߲. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߊߢߍ߯ߙߍߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.

“ߦߙߌߥߵ ߕߋ߫ ߞߊߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫,” ߦߊߦߊߣߵ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߊ ߟߊ
ߦߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߊ.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ : « ߣߌ߲߬ ߓߴߊ ߞߍ߫ .

ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߎ ߖߦߙߐ ߝߊߟߋ߲. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߣߌߟߊߞߟߌ ߛߎߡߦߊߣߍ߲߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬.

” ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߊ߬.

"ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߦߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫"߸ ߘߌߦߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬߸ ߊ߬ ߟߊ߫
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

“ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ .
ߊ߬ ߡߝߊ߫ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߘߌߦߊߣ ߣߌ߫ ߞߊߛߌ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬.

” ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ” ߑ ߦߊߦߊ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߖߐߣߊ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ . « ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߦߊ߬."

ߦߙߌ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߜ߭ߎߦߊ ߎ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߥߟߋ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.

“ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߘߐߙߐ߲!” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ .
ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߟߊ߲. ߞߊߛߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.

“Weird,” Diane ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߣߌ ߊ ߞߊ ߖߊ ߘߐ ߦߋ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. "ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߛߎߋ߫." ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߏ߲. ߒߜ߭ߊ߬
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߏ߲ ߏ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ߲ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߦߋ߲߬ ».
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߛߌߙߊ߲
ߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.»

'Tm getting out of here,'' ߘߊߦߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. "ߓߵߊ߫ ߝߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߟߊ߫ ߞߐߝߍ߬؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ߬ߓߊ߬߸
ߦߙߌߥߵ ߢߟߍߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߘߐߥߵ ߓߋ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߎ ߡߊ.
ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

“ߞߐߝߍ” ߑ ߦߊߦߊ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߓߊ߯ߡߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬. “ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߥߵߥߵ ߢߙߐ ߟߊ߫,”
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߛߋ ߡߊ߬ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ
ߊ ߞߐߝߍ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟”

” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߞߊߛߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲. ” ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߓߊ
ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲—”


ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߓߐ߫.

ߊ߬ ߢߍߘߊ ߝߊ߰ߡߎ߫ ߘߊ߫.

“ߒߞߊ߫ ߕߋߛߌ!” ߞߊߛߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߛߌ ߜߊ߬ߛߌ߬. « ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ .
ߘߜ߭ߎߘߋ߲ ߞߣߐ߫!»


“Tve got to get it,” ߞߊߛߋ ߞߏ. “ߣߴߊ ߡߊ ߒߝߊ ߓߴߊ ߘߐ߲—”

” ߊ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
"ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫"

“ߒ ߓߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߕߊ,” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬ .
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߊߞߘߎ. “ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.”

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.
ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߊ ߗߍ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬. « ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫.»

» ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ! ߊ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲!» ߞߊߛߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߟߋ߫.

"ߥߟߊߛߊ߫؟"

“ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߊ ߝߊߙߌߢߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߕߊ߯ .
ߊ߲ ߝߊ߰ ߞߊߛߌ߫߸ ߓߊߏ߬ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫، ߊ߬ ߦߋ߫—”

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߖߐ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊ߫. "ߤߋ،
ߒ ߞߣߐ߬."

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ. "ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߛߙߐ߬
ߘߜ߭ߎߡߊ—ߕߋߟߌߦߊ߫! ߛߟߊߕߌ߯ ߤߊ߲ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߖߐ߬. ߎ߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫.”

ߞߊߛߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߦߟߍߡߊ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߎ ߝߊ߬ ߕߊ ߟߊ
ߓߊ߯ߙߊ ߛߏ.

ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊߛߌ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߝߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ ߊ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߕߌߟߋ ߟߊ ߣߌ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߌߣߊߝߐ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߡ.ߧߊߙߌ ߦߋ߫.

ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬.

ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߊ ߕߋ ߞߎߡߊ ߖߊߣߥߊ ߣߌ ߛߜ߭ߌߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߦߋ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡ.ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߎߡߊ ߓߍ ߞߍ. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ߬ߒߡߊ߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߡ.ߤߊߣߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߓߍ߯ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߝߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߏ߯ߙߏ߫.

ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߌߛߊ߲ ߢߟߍ ߓߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊߛߋ.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߊ߲߬. ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟

ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߓߙߌߥߍߙ ߞߊ߬ ߤߋߣߙߌ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߖߏߣߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߎ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ .


ߛߏߥߵ.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊߛߋ.

ߞߊߛߋ—ߊ ߓߋ߫ ߣߊ! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ.

ߊ ߕߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ ߌ ߞߊ ߕߋߛߌ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߢߍߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߋ߫ .
ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.

ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߊ߬ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. “ߞߛߋ—ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߕߍ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߐ߫.

ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߝߋߎ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߐ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ ߙߏߛߌ ߦߙߌߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߢߍߝߍ߬ ߕߡߊ.

“ߞߛߋ؟” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊ߫ ߛߙߐ߬ ߧߊߟߌ.

“ߞߛߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫!”

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߊ߬ ߝߊ߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߓߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ߫
ߙߏߛߌ ߦߙߌߥߵ ߞߙߐ߫.

ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.


ߞߊߛߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߣߍ߰ ߜߊߛߏ߲ ߞߊ߲߬ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߔߊ߲ ߝߌߟߊ ߟߊ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߝߘߊߡߎ߮ ߞߊ߲߬
ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߦߙߌ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߣߐ߫
ߓߏ߲.

ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߋ߬
ߦߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߑ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ .
ߝߌߢߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ߕߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߟߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߊ߬ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߙߐ. ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߕߎ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߞߘߐ߫
ߦߋߟߋ߲ߥߵ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߦߙߌ ߖߊ߲ ߓߟߎߓߟߎ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߦߙߌ ߓߋ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߕߋߛߌ ߟߊ ߊ ߖߊߣߢߊ
ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߜߊ߲ߞߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫.

ߞߊߛߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߡߊߟߏߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߞߓߊߞߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ ؟ ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫
ߣߋ؟

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߜߊ߬ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߡߙߎߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߧߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ.

ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߞߎߡߊ.

ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲. ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߡߊ߲ߜ߭ߊߟߋ߲ ߕߍ߫.

ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߦߋ߫ ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߦߙߌߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊ߬؟

ߞߊߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߙߌ߬ߞߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫. ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ؟ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲؟

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߢߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߥߊ߬؟

ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߎߟߋ߯ߟߋ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߊ߬ߛߐ߬ߟߌ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߘߐ߫
ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫
ߘߌߡߌ.

“ߞߛߋ—ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߥߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߎ߲߬ߠߊ߫.


“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߝߏߛߊ,” ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߐߙߊ߫ .
ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ. ߥߍߙߍ߫.

ߘߙߌ߬ߞߌ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߊߙߘ ߛߓߊ߬ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߘߐ߫.

ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߘߐ߫. ߣߐߣߌ ߖߐߣߖߐߣ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߴߊ ߛߙߐ߬.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߐ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
ߦߙߌ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬.

“ߞߛߋ؟” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߤߊߡߌߟߋ߫. “ߞߛߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫!”

ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫.

ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ؟

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫
ߊ ߢߍߝߍ߬.

ߘߙߌ߬ߞߌ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߗߊߡߊ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߦߙߌ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬. ߖߊ ߖߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲. ߖߊ߬ߟߋ߲. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߙߌ ؟

ߊ߬ߦߌ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߎ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߔߙߍߟߋ.

ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ؟

“ߞߛߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲ ߞߊ ߕߊ.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߞߊ߲. ߘߐߥߵ ߘߋ߬
ߛߋ߲߬ ߢߐ߲߰ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫. ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬. ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬.

ߦߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

“ߞߛߋ؟ ߞߊߛߋ؟”

ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߖߎߞߙߐ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫.

“ߞߛߋ؟ ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߬ߓߌ߬!»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߛߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

“ߧߧ؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟”

ߢߍߥߵ ߦߴߎ ߦߙߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߕߌߛ߭ߌߙߕ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸
ߞߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߝߍ߬.

ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ؟ ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߝߏߛߊ ߡߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ
ߘߊ. ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ؟

ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍߝߍ߬.

ߢߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.

ߎ߬ ߡߊ߫ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߣߜ߭ߐ߫. ߥߊߟߵߡߊ߫
ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߕߐ߫،


ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊߓߐ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߟߏߥߵ.
ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌ.

ߘߡߍ߬! ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫.

ߣߝߊ߬ߡߊ ߕߍ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.

ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߎ߲.

ߦߙߌ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߞߊߛߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߛߙߐ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߦߋ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߞߛߋ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߎ߲ ߦߋ߫—”

ߊ߬ ߘߊ ߘߊߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.

“ߊ߬—ߕߋߣߊ ߟߊߓߐ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.

ߞߊߛߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߟߊ߫
ߢߍ. ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊߛߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߊ߬.

"ߋ߭ߋ߫!"

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߎ߬ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐߟߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫.


“ߓߊ—ߝߍ߲ߥߵ!” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߥߵ ߛߎߡߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߡߌߣߋ ߘߏ ߊ ߢߍߥߵ ߕߋ߫ ߡߜ߭ߊ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ .

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߛߋ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.

"ߣߋ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߕߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߞߊߛߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲
ߦߙߍߦߙߍ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߴߎ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ
unball his fists, ߞߊ ߊ ߞߊ ߢߍ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊߝߌߦߊ, ߞߊ ߞߎߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߖߌ߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߘߐ߫.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊߢߌ߲߬ ؟

” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߎ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߞߎ߲߬ ߢߊ .

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊߛߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫.

"ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫"߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߓߙߋߥߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߞߊ߲ ߑ ߣߐߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߕߍ߫.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ : « ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲—”

« ߊ߲ ߡߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫. ߤߊ߰ߥߵ!" ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ߟߎ߫ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߝߊ߬.”

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ ߞߴߎ ߞߊ ߣߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߛߋ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.

"ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ߬ ߡߊ߬"߸ ߞߊߛߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

“ߏ߬ ߕߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬,”
ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߎ߬ ߝߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߝߐߙߌߡߞߌ ߕߓߟߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲
ߎ߬ ߢߍߝߍ߬.

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߐ ߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߞߊ ߎ ߦߋ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߔߋߥߵ
robotlike, ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߝߋߎ߫.

“ߓߊ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߣߌߣߎ ߟߊ߫؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߎ߬ ߦߋ߫ - ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫," ߞߊߛߋ ߞߏ.

"ߒ ߘߴߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߟߏ߲ ߘߏ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ .


ߞߏ ߢߎߡߊ߲.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߎ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߬؟ ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ.

ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߤߓߊߘߊ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ. ߣߴߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߣߴߊ .
ߞߎ߲ ߘߡߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߌ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬... ߣߣߍ߫ ؟

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߌ ߝߍ ߌ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ » ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߘߌ߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.”

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߣߌ ߞߊߛߋ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ ߑ .
“ߊ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߋߛߌ ߘߏ߲ ߧߊߟߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ .
ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߎ߬ ߝߊ߬ ߞߏ : « ߘߏ߲ ߘߐ » . ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߡߊ߬ .
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬. “ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߛߐߣߌ ߊ ߞߊߢߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ .
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߓߙߊ ߟߊ߫.” ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߛߌߟߊ ߞߣߐ߫.

ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫. ߎ߬ ߝߊ߬ .
ߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߕߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߊ߲߬

“ߡߊߡߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊߢߌ؟” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߝߣߌ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ : « ߒ ߖߙߐ ߟߊ ߒ ߕߣߊ߫ ߋߟߍߣߏߙߌ ߞߊ ߢߍ ».

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߝߣߌ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߝߘߍ ߟߊߕߋߟߋ߲߫، ߊ߬ ߞߏ : « ߞߐߝߍ ». ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫
ߞߣߍ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߕߐ߫.

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋߣߊ ߊ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߝߏߛߌ߬ ߞߊ ߖߌ
ߦߋ߲߬ » ߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߟߊߝߢߐ߫
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫.

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߞߊߛߋ ߞߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߞߍ߫... ߞߓߊߞߏ.”

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߒ ߓߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ». ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߥߌ߬ߟߌ߬. ߓߊ߯ߙߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.»

ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ » .
ߊ ߕߋ߫ ߞߊ ߦߟߍߡߊ.

"ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬"߸ ߞߊߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߒ ߓߍߣߊ߬ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.

ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߣߊ߫ ߡߙߌ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߡߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߟߊߘߟߌ ߞߊߣ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߥߙߍ߫ ؟

ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬


ߓߊ ߞߊ ߓߊ߲. ߏ߬ ߞߐ߫ ߖߐ߬ߟߐ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ ߞߊߛߌ߫ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߓߐ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߜߊ߲ߞߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫
ߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌߣߍ ߞߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ ߊ ߞߊ߲
ߊ߬ ߞߣߐ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߐߜߍ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߐߝߌ߲߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߞߎߟߋ߯ߟߋ ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ
ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߖߌ߰ߟߌ ߘߐ߫ ߦߋ߲߬
ߝߍ߬.

ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߲ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߒ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߴߊ߬ ߘߌ߫ ߒ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߝߍ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߡߙߌ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߘߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߕߎߡߊ ߖߏߣߊ߫
ߒ ߖߌߣߍ ߞߊ ߘߙߞߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߝߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߙߊ ߞߍ ߞߊ ߓߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߎߙߊ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߐߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߘߊ ߞߊ߲߬.


ߛߌߓߌߙߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߎߟߘߊ ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߓߊ ߝߍ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߟߊ߫. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ
» ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߖߍߡߊ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ .
ߊ߬ ߓߟߏߞߟߊ.

ߊ߬ ߓߊ ߞߏ : « ߏߔߋߙߊߛߐ߲ ߡߊ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ »
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߏߛߓߍ߫. « ߘߜ߭ߕߙߐߥߵ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ .
ߟߊߓߛߏ߬ߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߖߐ ߝߟߐ߫.»

“ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߙߐ ߞߏ ߌ ߕߋߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߛߐߣߌ,”
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߟߍߟߊ. “ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߴߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫߹”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߊ߬ߥߐ߬,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߛߏ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ. ߢߟߍߡߊ ߝߌߟߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫ ߕߎߛߐ߲߫ ߠߊ߫.

“ߌ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒ ߞߎߡߊ߫ ߘߴߊ߬ ߝߍ߬
ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫.»

“ߊ߬ ߕߋ߫ ߢߎ߬ߡߊ߲߬ ߊ߲ ߡߊ߬!” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߕߟߏ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߟߊߕߏ߫. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߊ .
ߞߎߡߊߘߋ߲."

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲ ” ߑ ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ ߟߊ
ߞߐߞߘߐ߫߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߊߟߊ߲ߞߏ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫
ߟߊ߬ߛߋ߬ߟߌ. ߊ߬ ߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߛߙߊ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫
ߘߜ߭ߐ߬ߕߙߐߛߏ.

"ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫"߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬߸
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߲߬.


“ߌ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߖߍߥߵ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߊ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫” ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߓߊ ߞߏ.

“ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߬ ߊ߲ ߦߋ߫؟” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫. ߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫
ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫. ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊ ߧߊߟߌ
ߡߌ ߕߋߛߐ߲߬ ߣߴߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

” ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߏ. « ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߡߊ߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ ߞߊ ߗߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߦߌߙߊ
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߙߑߕߌߣߍߖ߭ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߖߊ߯ߓߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫
ߞߵߊ߬ ߜߍ߲߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߴߎ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߓߊ ߞߍ߫.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߋ ߞߊ ߗߊߦߊ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߛߋ ߛߏ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ!”
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߓߊ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߍ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ. “ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߒߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߌ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߞߍ߫.»

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ” ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲
ߥߟߊ߬ߘߊ. "ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߞߙߊߞߙߊ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬."

"ߖߐ߲؟ ߞߊߛߋ؟”

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߓߊ. "ߝߊ߬ߗߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏߘߑߖ߭ߍߙߛ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߓߐ߫ ߊߓߘߊ.”

"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߟߍߟߊ. “ߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ
ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߓߐ߫ ߡߊ߬.»

ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߝߣߊ߫ ߦߟߍߟߊ. “ߏ-ߏ. ߒ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.
“ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ߒߓߊ. Pll ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ߬.”

ߘߜ߭ߌ ߘߐ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߙߊ.

ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߢߍߝߍ߬ ߞߎߣߞ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ. ߄߁ ߛߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߫.
ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߐ߫،

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߒߢߟߍ߲
ߒ ߝߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ؟

ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߟߏߡߊߟߐ߬. ߞߊߛߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߘߐ ߟߊ.
ߊ߬ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ߬
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫،

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߘߌߦߊߣ ߞߟߌ߫ ߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߝߟߐ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߦߊߦߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߐߛߌ ߖߐߣߊ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߊ߭ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߙߎߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߟߊ.


ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߋ߫ ߊ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߖߐ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ؟

ߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.

ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߏ ߘߜ߭ߕߙߐ ߓߙߌߥߍߙߌ ߓߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫߸
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߐ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲ ߖߊ ߞߙߝߍ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߊߣߊ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߛߡߎ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߋ ߓߊ ߘߐ ߓߐ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߣߞ߲ ߞߊ ߓߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫ ߓߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߎ߲߫ ߣߕߊ߬ߓߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߎ߲߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߛߋ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߛߌߛߊ߲߬! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫!

ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߟߏ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߓߟߏ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߏߝߍ ߊ ߦߋ ߓߙߐ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ ߓߌߟߊ ߟߊ
ߖߌߓߘߎ ߞߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߐߛߌ ߊ ߖߍߡߊ߲ ߞߙߝߍ .
ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߞߏ.

ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ ߘߐ߫.

ߘߜ߭ߎߘߋ߲ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߞߏߢߎߡߊ߲
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.

ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߊ ߝߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ
ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߣߕߊ߬ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߣߌ߲ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߓߘߎ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߡߊ߬ߓߘߎ ߞߣߐ߫߸
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߞߙߎߞߙߍߣߍ߲ ߓߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߘߡߎߣߌ ߘߎ߲߫.


ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߘߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐߙߌ. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߞߙߝߍ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߊ ߓߟߏ
ߘߡߌ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߕߟߊ ߡߊ߬
ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߓߊߟߏ ߓߐ߬ߘߐ ߘߐߞߏߟߏ߲߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߞߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߤߊߞߌߟߌ. ߊ߬ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐߜ߭ߐ ߘߎ߲߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߊ ߡߊ ߊ ߘߎ߲ ߘߙߐ߲߫ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߦߙߌ ߘߡߎߣߌ ߘߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߘߐ ߦߋ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߢߍߝߐߟߌ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߖߍ
ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߞߓߊߞߏ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸

ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ. ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߊ
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߣߐ ߓߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߐ ߟߊߖߍ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ
ߡߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߌߦߊ߫.

ߏߧߧ.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊ ߘߊ.

ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߘߊ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫؟

ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߤߊߟߌߓߌ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬߸
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߲ߕߊ ߟߊ߫߸ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. “ߞߛߋ!”

'Tm home,' ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߊ ߟߊ. “ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߦߋ߫؟”


ߞߐ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߕߌ߬ߦߊ ߕߌ߬ߢߍ߬ߓߐ߬ ߛߊߣߎߛ ߟߊߘߊ߲߫ ߟߴߊ߬ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߛߌ߫ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.

ߞߊߛߋ ߦߟߍߟߊ.

ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫ : « ߏ߬ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ». “ߊ߲ ߦߙߍ ߝߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߘߎ߲߫.”

ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߦߟߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߏ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߞߏ ߖߐߣߊ : « ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ ߦߋ ߡߌ߲
ߌ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߣߊ߬ ! ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߟߊ߫.
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߓߊߟߏ ߟߐ߯ߓߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߞߊߛߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߊ ߕߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߟߎ ߝߍ߬


ߕߌ߬ߦߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߌ ߟߊ߫.

“ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߣߜ߭ߐ߫ ߘߎ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߍ߫ ߛߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߬؟»

ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߞߊߛߌ߫ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߕߏ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. » ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߒ ߝߊ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߗߡߊ߫.
ߧߊߟߌ ߞߊߓߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߕߙߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ߬ .
ߘߎ߬ߞߙߐ߬ߓߏ-"

"ߏ߬ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߓߊߏ߬ ߒ ߣߊ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬"߸ ߞߊߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߍ߰.

"ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߒ߬ ߡߊ߬"߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ
ߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. « ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߞߍ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߊߛߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߊߓߘߊ—”

"ߌ ߦߋ߫ ߕߐ߮ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߝߊߕߛߏ߫"߸ ߞߊߛߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߫
ߕߌ߬ߦߊ ߕߟߎ ߘߊ ߝߊߣߍ߲߫.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ . “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

“ߏ ߛߊ ߌ ߓߋ ߞߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߣߌ߲ ߝߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߌ؟ ߞߏ ߊ ߓߐߙߊ ߓߊߣߊߣߌ ߓߍ ߟߊ؟”

“ߒ—ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߜߏߡߊ߲ ߣߌ߲߬ ߘߎ߲߫߸
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߌ ߦߋ߫!»

ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߗߌߢߍ
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏ߲ߓߌ ߊ ߢߍߥߵ
ߊ߬ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫. “ߣߋ ߦߋ߫
ߗߍ߭ ߦߙߌߘߋ߲ ߞߓߊߞߏ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߞߊ߲ ߓߐ߫
bold ߊ߬ߣߌ߫ deep.

” ߦߟߍߞߏ ߕߍ߫,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߘߛߌ ߞߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫.

“ߗߍ߭ ߦߙߌߘߋ߲ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߓߌ߲ !” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߖߍߦߊ ߞߊ ߞߓߊߞߏߦߊ
ߞߊ ߕߊ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߟߊ.

"ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߟߍߞߏ߫ ߘߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߲ߕߌ߮ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߏ!”

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ .

“ߝߍ߲ ߗߍ߭ ߓߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߊ߬ ߞߊߡߊ߬.

“ߞߛߋ—ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߐ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. “ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߢߎߡߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫.”

“ߣߝߊ߬ ߖߎߡߍ߲؟” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫.”


ߞߐ߬ߓߊ߬ߟߏ߲ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߐ߫߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ߸ ߞߊߛߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌߦߊߣ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߞߊ ߝߙߌߛߓߌ ߘߐ ߝߟߌ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߦߊߦߊ ߞߊ ߞߐߝߍ. ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߊ߲ߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߓߣߜ߭ߐ ߖߍߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫.


ߘߌߦߊߣ ߞߊ߬ ߝߘߍ߬ߟߋ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊߛߌ߫ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߟߋ߬ߡߎ߬ߣߎ߲߬ߞߎ߲߰ ߦߙߌ ߞߛߊߡߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߍߘߍ߲ߥߟߊ ߞߕߐ߫
ߡߐߓߵߟߌ ߟߊߓߍߦߐߙߐ. ߞߊߛߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߣߐ߫
sprinkler ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊߣߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ ߓߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ.

ߞߊߛߌ ߑ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߌߛߓߌ ߝߟߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߛߋߙߊ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ߬ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߝߊ߬ߕߐ ߛߙߐ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫؟” ߦߊߦߊߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬.

"ߡߎ߬؟" ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߍ ߞߊ ߢߍ.

» ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߟߌ!” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߙߝߍ
ߡߐߓߵߟߌ ߟߊߓߍߦߐߙߐ.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߙߌߛߓߌ ߝߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߕߊ
ߛߌߙߊ ߓߍ߯. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

« ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߕߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߦߋ߫ .
mad scientist » ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.

“Strange is right” ߑ ߦߊߦߊ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬. "ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߞߊ߫ ߦߙߌ ߖߎߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߞߊ߲߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.»

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ . “ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫.”

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!” ߞߊߛߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߘߌߦߊߣ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߡߣߌ.

ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߯ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬. ߟߐ߲ߞߏߕߌ߯ ߝߊ߬ߕߐ. ߟߐ߲ߞߏߕߌ߯ ߝߊ߬ߕߐ.

ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߘߐߣߊ߫ ߓߜ߭ߊߥߵ ߝߊ߬ߕߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߕߍ߫ ?

”ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫,” ߦߊߦߊ߲ ߞߏ .
ߞߊ߬ ߝߘߍ߬ߟߋ߲ ߟߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߛߌ߫ ߡߊ߬.

“ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ—ߞߊ ߖߌߣߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ؟ ߦߵߊ ߞߍ߫
ߋ؟" ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ߫.

” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߦߊߦߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߤߋ ߑ ߣߌ߲߬ ߟߍ߭ߡߣߌߥߵ ߡߐߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߥߊ߬؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ .
ߦߙߌ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߏ߬ ߘߐ߲߫؟” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ .
ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.

“ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߌ ߝߊ߬ ߜߍ߲߫ ߘߊ߫ ߔߏߟߕߌߕߍߞ ߟߊ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫،
ߜ߭ߎߣߘߏ. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߕߌߜ߭ߍߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߣߌ߫
ߖߌ߰ ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߟߊ߫.

"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

« ߛߊ߲ߝߍ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߘߊߓߌߟߊ .
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬. ߊ߬ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߏ߬ ߟߋ
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎߡߊ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߝߙߋߞߍߦߙߐ ߟߊ߫.”


ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߡߍ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.

“ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫,” ߦߊߦߊߣߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ” ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߍ ߣߌ ߏ .
ߞߍߙߊ߫."

"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ » ߑ ߦߊߦߊ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐ߲. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒߝߊ߬ ߞߏ ߌ ߝߊ߬ .
ߊ߬ ߜߍ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐ߲ߞߏߕߜ߭ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ
ߟߝߛߊߟߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߟߊ.

” ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߦߊߦߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ .
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬. “ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߗߌߢߍ.”

ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ. ߦߊߦߊߣ ߦߋ߫ ߘߊߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߲߫ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߒ߬ߞߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊߛߋ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ » . ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߌߛߓߌ ߕߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫. ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ” ߒ ߓߴߊߥߵ ߥߟߋ߫ ߞߐߝߍ
ߦߊߦߊߣߌ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߣߌ ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߛߏ ߑ ߞߊ߬ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߲߬.

"ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߟߋ߬ߡߎ߬ߣߎ߲߬ߞߎ߲߰ ߦߙߌ ߟߊ߫"߸ ߞߊߛߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߛߎߡߦߊ߫ ߟߊ߫.
“ߎ ߞߊߢߌ.”

” ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߦߙߌ ߥߙߍ߫ !»

ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߎ߬
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߎ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߙߏߛߌ ߘߊ ߟߊ
trellis ߓߋ߫ ߙߏߛߌ ߔߌߟߊߞߌ ߞߟߎߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.

“ߤߋ ߓߊ!” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. "ߡߌ߬ߣߍ߬!" ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߝߊ߬.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߝߙߌߛߓߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߏߘߑߖ߭ߍߙߛ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.

ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߣߌ߫ ߞߊߛߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.

ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߝߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߍߙߊ ߓߌߣߞߣߍ ߦߋ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ ߞߏ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߕߋ߫ ߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬.

ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߣߐ߭ ߘߐ߫߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߓߙߌߥߍߙ ߟߊ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߝߙߌߛߌߡߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߦߋ߫ ߝߍߘߍ߲߫ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬.


“ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ—ߓߊߛߌ ߕߍ!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫.

ߞߙߊ߬ߞߘߎ ߘߏ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߟߊ߫. ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߡߐ
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ ߞߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߎߙߊߓߟߎ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲
ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯.

ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߎ߰ߡߍ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߣߎߙߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߞߍߕߐ߫ ߡߍ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߓߐ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߕߌߢߍ߲ » ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߝߍ߬.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߔߊߔߊ ߑ ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ,” ߞߊߛߋ߫ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐ߫. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߓߣߊߞߌߛߍ ߓߐߙߊ. ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ߥߵ.

” ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߎ߬ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߐ߫ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߓߍ߯ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫، ” ߊ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߌ ߓߊ ߝߍ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߌ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߞߊ ߓߙߊ ߞߏ ߟߊ.”

“ߌ ߞߎߣߞߟߏ—ߊ ߓߍ ߓߋ ߓߌߣߞߣߍ!” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.

“ߒ ߓߊ ߘߐ߲,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߏ ߢߟߍ ߟߊ. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߔߌ ߘߊ. ߒ
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߖߙߐ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ .
ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߥߵ ߞߊ
ߒ ߝߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߤߊ߯؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߢߍ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫
ߥߎߟߊ.

ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߙߐ ߊ ߔߊ߲ ߣߊ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߘߐ ߟߊ
ߕߜ߭ߊ߫ ߦߐߙߐ.

” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫ ” ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ .
ߊ߬ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߗߍ߫. » ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ
ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫؟”

ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬.
ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߌ ߞߎ߲߬ ߟߊ؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߞߙߍ߬ߞߙߍ߬ߓߟߏߡߊ߬.

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߊ ߕߏ ߊ ߓߟߏ ߡߌߣߍ ߟߊ. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߊ ߝߊ ߢߊ ߟߊߖߍ
ߘߏߘߑߖ߭ߍߙߛ ߝߌߘߊߓߟߎ ߝߙߌߛߌ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߊߞߘߐ߫.

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߣߴߊ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ߫ .
to do down in the basement » ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ .


ߢߍߝߐߟߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬.»

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߏ : « ߌ ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ » .

“Tm sorry” ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ. « ߣߋ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߓߙߊ .
ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߟߍ߬.”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߥߊ߬؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߡߍ ߊ ߞߊ
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߘߐ߫،

"ߊ߬ߦߌ߫߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߞߎߘߊ߫ ߟߋ߬ ߟߊߘߊ߲߫"߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߓߙߌߥߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫.

“ߧߧ؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ߫ ADN ߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߎ߬ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫" ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. “ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߐ߰ߦߊ ߘߐ߫
termes » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߞߊ ߊ ߝߐ߫ .
ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߕߊ ߡߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊߞߌߞߊ
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ."

ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ : « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ .

“ߞߛߋ ߑ ߌ ߘߊ ߘߊ,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.

« ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊߞߌߞߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߛߋ » ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ .
ߊ߬ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎߢߍ ߟߊߞߋ߲߬ߛߎ߫ ߥߟߊ߫ ߛߌߢߋ߬ߟߋ ߥߟߊ߫ ߛߌߢߋ߬ߟߋ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫
ߏ߬ ߟߋ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߱ ߘߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ
ߊ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߕߡߍ߬ ߞߎ߲ߞߟߏ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߟߏ
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߐ߲ߛߐ߲ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐ߲ߛߐ߲ߘߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߝߟߐ
ߞߊߛߋ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ. « ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߕߊ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ
qualité ߝߣߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߎ߬ ߘߋ߲ߥߵ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
« ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߦߙߌߘߋ߲߫ ߘߌߣߍ߲߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫.
ߌ ߦߋ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߞߎߘߊ߫ ߛߌ߲ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߦߙߌߘߋ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߥߟߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߥߟߊ߫ ߘߏ߲ߓߏ ߟߎ߬،

“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

” ߊ߬ ߕߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ” ߑ ߎ߬ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߖߐ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߡߊߢߌ ߘߐߣߌ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߟߌ ߘߐ߫
ߛߌߛߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ IIl ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߦߋ ߞߊ ߦߙߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ ߖߐ
ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߖߐ߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ ߦߋ߫.”

ߞߊߛߋ ߣߌ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߎ ߝߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ. ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߝߟߐ ߦߋ߫. ” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߍߟߌߟߌ ߕߊ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߎ߬ ߘߏ߲ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫؟»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߎ߬ߘߏ .» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬


ߞߊߛߋ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲.

“ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߍߟߌ ߣߌߣߎ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߊ ߕߊ ߦߙߌ ߟߊ؟»

ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߦߴߎ ߗߌߢߍ ߋߟߍߞߌߕߋߙߌ ߞߏ ߟߊ » .
ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒ ߧߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߢߎߡߍߙߋ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߥߟߏߟߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߴߎ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߞߡߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎߥߵ » ߑ ߞߊߛߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߔߏߟߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߗߌߗߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߦߋ߫ ». "ߒ ߓߋ߫
ߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߘߐ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߖߓߐ߫ ߓߘߍ ߟߊߕߊ߯ߟߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߐ߬ߟߌ߬ߝߋ߲߫ ߓߘߍ߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
booth ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐߥߵ ߡߊ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.”

“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߒ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߓߙߌߥߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߊ߬ ߢߍߘߊ. ߢߟߍ ߡߊ߫ ߡߍ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ
ߊ߬ ߡߙߌߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߙߊ ߟߊ,”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
lawn, ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߍ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߞߊߛߌ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߎ߬ ߛߋ߲ߥߵ ߝߣߊ߫. « ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ. ߌ ߡߴߊ ߢߍߝߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߞߏ ߞߎߙߊ߲ : « ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߢߍߝߐ߫ » . “ߘߙߐ߲߫
ߞߟߏߝߍ߲ߥߵ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߏߖߍߙߌ ߞߊߔߌ ߟߊߓߍ߲߬. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߞߟߏߝߍ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬.”

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.


ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߊߛߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊߝߐߟߌ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫,” ߊ߬
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߖߙߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߙߐ ߞߊ ߓߏ߲ ߡߎ߲ ߝߍ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߐ߫.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߛߏ ߘߊ ߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߢߍߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߫. “ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߘߙߐ߲” ߡߊ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߢߍߝߐ߫ ߝߋߎ߫.

ߞߟߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߎ߲ ߟߊ ؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߕߊ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲؟ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߋߣߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ؟

ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߎ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߘߜ߭ߍߡߣߊ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߞߏ ߏ ߦߋ
ߞߟߏߝߍ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬.

ߞߟߏߝߍ߲ ߘߐ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߕߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߝߌߘߊߓߟߎ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߌ ߡߊ߬ߥߏ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸


ߞߊ ߘߊ ߌ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲.

ߦߌߞߌ. ߞߊ ߡߙߌ ߏ ߟߊ ߊ ߓߋ ߣߙߐ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߍ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߛߡߎ ߊ ߞߣߐ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫.

ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߛߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߎ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߓߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߦߙߌ
ߞߊߛߋ ߡߌ߬ߣߍ߬؟ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߣߌ߲ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟

ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߗߊߡߊ߲.

ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ : ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߘߡߎߣߌ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߘߎ߲ ߥߊ؟

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߝߊ ߟߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߘߏ ߊ ߟߊ.

ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߞߊߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߛߌ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߣߌ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߎ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߎ ߦߋ ߧߊߟߌ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ
ߦߴߊ߬ ߡߙߌߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߛߙߐߟߊ ߞߊ ߞߍ
ߞߏ ߞߓߊߞߏߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߞߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߞߍ ߕߌߢߍ߲
ߘߙߊߡߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟

ߡߙߌ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߘߏ߲ ߣߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ : ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ
ߎ߬ ߡߊ߬ ؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߖߐߣߊ. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߝߊ߬ ߕߍ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߝߟߐ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߓߍ ߟߊ ߏ ߛߎ ߥߊߕߌ ߟߊ
-ߛߎߙߊߝߍ ߞߏߝߍ ߑ ߞߎߡߊ ߞߏߝߍ߬ ߣߌ߫ ߦߊߦߊ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߖߊߓߙߊ ߘߐ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߧߊߟߌ.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߊ߬ ߛߋ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ ߡߍ ߞߊ ߕߊ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߙߌߘߏߥߵ ߝߊߟߋ߲
ߓߏ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ߭ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߟߊߡߍ ߞߊ ߕߡߍ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߡߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߣߌ߫ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߛߊ.

ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߦߙߌ ߘߡߎߣߌ ߞߏ ߟߊ.

ߣߴߊ ߡߊ ߣߴߏ ߓߋ ߣߋ ߝߊߙߌߢߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ ߧߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏߕߊ߲߫߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߖߌߓߘߎ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߘߊ ߞߣߐ߫.

ߝߐߟߌ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬


ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߞߘߐߦߌߘߊ߫ ߕߞߌߦߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߘߐ߲.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߍߙߍ߲ ߘߏ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߖߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߧߊߟߌ
ߞߊ ߕߊ ߖߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߡߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߟߊߕߍ߲ ߡߍ.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߲ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ.

Pll ߘߙߐ߲߫ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߔߏߣߕߌ-ߓߟߊߞߌ.

ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߘߎ߬ߛߓߊ߬ߡߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߢߍߜ߭ߍ߲.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߊ ߟߊ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߘߛߌ ߟߊ ߊ ߞߊ
ߘߙߌ߬ߞߌ ߝߟߌ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ ߦߋ߫ ߓߵߋߛߌߓߏߟߌ ߞߊߛߌ ߘߏ߲
ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߦߋߟߋ߲ ߞߘߐ߫.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ ߞߊ ߡߙߎ ߟߊ
ߓߵߟߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߓߐ߫.

ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ؟

ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߊ ߝߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߟߊ߫ ؟

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߴߊ ߞߏ ߞߊ ߢߍ
ߖߌ߫ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߞߙߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ .
ߟߊ߬ߞߎ߬ߘߦߊ߬ߟߌ.

ߞߏߟߏ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߓߐ߫.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲.

ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߏߟߌ ߦߋ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߏߟߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߖߊ ߟߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߡߣߍߡߣߍ߲!

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߘߎ߱ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫.

“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߊߛߌ. “ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ؟ ߞߊߛߋ؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ߬.


߁߀


ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߝߊߟߋ߲ ߡߍ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߊ ߕߋ ߣߊ ߣߋ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊߓߐ
ߥߎߘߊ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߒ ߦߍ߬ߙߍ ߝߊ߬ ߡߊ߬ ؟

ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.

ߊ߬ ߝߊ߬ ߕߊ.

ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ .
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߵߊ߬ ߣߊ߫ ߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߛߏ߫ ߦߏ߫
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫.
ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߍ߫....

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߊ ߝߊߣߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߣߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߟߊ ߞߎߛߏ߲ ߟߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊߘߏ߲. ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߓߊ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ ߦߙߍ ߝߊ߬ ߢߍ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ. ߏ߬ ߝߊ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊߣߎ. ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ߊߓߘߊ. ߞߏ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.

ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫....

ߝߎߙߊߓߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ
ߖߏߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ.

ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫....

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߍ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߊ߲ ߡߍ
ߦߋߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߝߊ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߛߏߘߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߏ߮ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ ߊ ߢߟߍߡߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߡߌߣߍ ߟߊߓߐ
ߓߙߌߥߵ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߖߍߦߊ.


ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߊߥߵ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬.

ߏ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߓߊ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬. ߃߇߅ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߊ߬ ߘߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐߙߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߖߌ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߕߊ
ߝߙߌߜ߭ߏ ߟߊ߫ .

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߛߣߌ ߗߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߣߌ ߦߋ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.

ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߎ߱ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫. ߝߙߌߜ߭ߏ
ߡߏߕߍߙߌ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ ߡߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߟߊߛߎ߲.

Be cool ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

ߊ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߕߊ
ߓߌߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊߡߊ߬.

“ߊߦߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߟߊߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߖߌ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߌߟߊ.

“ߞߛߋ—ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬؟"

“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌ ߓߎߟߡߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߋ߲ ߟߊ.

« ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ ߣߌ߲߬ ߡߊߞߏߟߏ߲߫.»

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߓߏ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍ. “ߌ ߦߴߊ ߖߐߛߌ.”

“ߌ ߦߴߊ ߕߏ ߒߓߋ ߊ ߓߏ߲!” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߔߊߔߌߦߋ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߘߐߥߵ ߓߐ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߘߐߥߵ ߘߌ ߊ ߡߊ.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬."

ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߝߙߌߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߛߎߡߦߊ ߖߐߛߌ߫.

"ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߋ߫ ߡߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߞߊߛߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߌߡߎ߯
ߔߊߔߌߦߋ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.”

” ߣߋ ߝߣߊ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߊߞߍ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߐ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ ߘߎ߬ߛߎ ߟߊ.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߌߣߍ. “ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ .
ߏ߬؟"

ߞߊߛߋ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߕߎ߲߯ߣߌ߲߫߸ ߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߦߏ߫ ߡߊ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ߞߊ߲߸ ߞߊ߬ߣߌ߲߫
ߘߋߟߌ.

“ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ.

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߜ߭ߎߦߊ ߟߊ. "ߦߊ߯ߟߊ߫
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫؟”

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍߡߊ߫،


ߒ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߘߙߐ߲߫.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊߛߋ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ .
ߊ߬ ߢߍߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫. "ߒ
ߌ ߞߣߊ߫ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߕߏߡߊߕߌ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߘߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߢߐ߲߰ ߘߌ߫.

ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߦߟߍ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬
ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊ ߟߊ ߖߌ ߖߊ ߖߊ߲ ߞߙߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߞߊ߬ ߛߏ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߞߊߡߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߏ߮ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.

ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬.

ߞߊߛߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߥߙߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬.

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫” ߑ ߞߊߛߋ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ؟
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ؟

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߝߏ
ߞߊߛߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߊߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߐ߫.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߛߋߙߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߛߎ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫. ߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ.

ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ.

ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߘߐ߬ߓߌߟߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌߛߊ߬ߓߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ .
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߘߐߥߵ ߞߏߛߐ߲߬.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߟߊߛߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߎߟߌ߫ ߛߌߛߊ߲ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ
ߛߎ ߛߊߣߌ ߞߊ ߓߌߟߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߝߊ ߊ ߟߊ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߙߌ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߕߊ߯ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߝߍ߬،
ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߝߟߐ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߓߍ ߢߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ ߢߣߌ.

ߣߌ߫ ߒ ߡߴߏ߬ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߛߌ߰
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫.

ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߦߙߍ߬ ߝߊ߬ ߢߍ߫.

ߒ ߕߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߙߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߛߊ ߊ ߞߊ ߝߌߖߊ ߞߊ߲߬ ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߔߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߜߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߘߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ. ߝߌ߲߬ߡߊ߲߸ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߦߋߟߋ߲
ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߊ߲ߕߌߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߴߊ ߞߊߞߊ߲
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߎ߬ ߝߊ߬ ߟߊ߫.


ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߝߊߣߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ߫. ߊ ߦߴߊ ߕߏ
ߛߌ߬ߣߐߜ߭ߐ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߊ ߦߋ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߕߐ߭ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߖߐ
ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

"ߝߊ߬ߗߍ؟"

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

"ߝߊ߬ߗߍ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߥߊ߬؟”

ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. "ߝߊ߬ߗߍ؟"

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߋ ߦߋ.

ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫. ߏ߬
ߙߌߘߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߟߊߓߐߙߊ. ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߝߟߌߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߋ߲ ߘߊ ߟߊ. ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߝߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

"ߝߊ߬ߗߍ؟"

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߢߊߣߊ ߊ ߡߊ߬. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߓߙߊߞߍߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏߛߐ߲߬.

ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ ߥߊ߬—

ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ؟

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߊߘߎ߲ ߘߐ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߙߝߍ
ߜ߭ߵߟߊ߲.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫. ߞߙߎ߫
ߣߐߜ߭ߐ.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߕߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ ߊ ߕߋ߫ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ.

ߣߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ؟

ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ. ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߣߐ߮ ߝߣߍ߬ߝߣߍ ߘߐ߫.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߜ߭ߐ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߟߡߜ߭ߊ߬.

ߣߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߝߊߛߋ ߣߊ߫ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ,
ߕߟߎ ߡߊߙߌߣߌߥߵ. ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߙߎ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫
ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߟߊߘߊ߲߫.


߁߁


ߞߊߛߋ߫ ߡߊ߫ ߖߌ߰ ߝߏ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬. ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬߸
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߦߊߦߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߕߐ߭ ߕߡߍ ߞߊ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ.

ߊ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߝߊ߬ ߝߍ ߊ ߦߋ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߍ
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߊ߸ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߘߊߡߌߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߦߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߞߏ ߊ ߡߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊߛߋ ߓߐߙߊ ߊ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߓߌߟߊ ߊ ߞߊ߲
ߏߙߊ߲ߖߌ ߖߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ
ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ߸ ߛߊ߲ߞߟߐ ߝߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߛߊߦߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߝߢߐ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬
ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎߡߊ߲ ​​ߓߌߣߞߣߍ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߝߍ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߐ߫ ߎ ߝߊ߬ ߖߏߟߌ ߓߌߣߞߣߍ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߞߏ
ߊ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߝߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.

ߞߊߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߓߋ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖ߭ߌ߭ ߥߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߝߐ߫
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ : « ߡߎ߲߬ .
ߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߞߍ ߥߊ؟» ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߓߊ ߞߊ ߥߟߋ.”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ ߖߎߝߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ. “ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬—”

ߞߊߛߋ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. » ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߘߐ߲
ߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ ߊ ߦߋ. ߒ ߞߏ߫-"

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫—”

ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߍ߯ ߢߍߝߐ߫ ». "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ."

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߞߏ : « ߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. "ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߞߟߏ ߘߐ ߦߋ߫. ߢߍߝߐߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬.”

ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߏ߫: “ߕ ߞߵߊ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߝߐ߫ ߘߌߦߊߣ ߦߋ߫.

ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. “ߘߌߦߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ .
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫.»

“ߧߧ؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. » ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ .


—ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߔߏߟߛߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟»

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ . « ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߦߊߦߊ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߞߏ ߛߊߙߌߦߊ ߘߐ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߝߊ߬ߕߐ ߓߊߟߌ.”

ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫ : « ߒߝߊ߬ ߕߋ߫ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. » ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߏ߲ ߞߏ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫—ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫—”

ߡߎ߲ ߘߙߐ߲߫؟ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߐߝߍ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫
ߎ߬ ߞߊ ߘߏ߲.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊߛߋ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊߓߏߙߊ. « ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬.”

ߞߊߛߋ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߏߖߍߙߌ ߞߊߔߌߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߦߙߐ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊߖߌ ߕߛߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬
ߕߓߊ߬ߟߌ. “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. “ߞߌߟߊߝߣߊ ߥߊߕߌ.”

“ߧߧ؟ ߌ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߍ߫؟” ߞߊߛߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫
ߞߓߊߞߏߦߊ.

“ߓߊ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߍߦߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߕߊ߲߬ߜ߭ߊ ߊ߬ ߢߍ ߟߊ. "ߥߐ߯ߙߐ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߎߙߊ ߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫.»

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߣߌ ߞߊߛߋ ߦߴߎ ߞߊ ߖߦߙߐ ߕߊ ߕߓߌ ߘߊ ߟߊ.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߞߊߛߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߕߛߊ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߝߊߛߋ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߐߡߎ ߡߜ߭ߎ » ߑ ߞߊߛߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߍ߫.

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫"߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߓߙߋߥߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߎ߲߬ߠߊ߫. "ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߡߌ߫. ߒߓߋ ߒߕߏߟߊ߲ ߒߕߏߟߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫.”

“ߓߊ - ߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ.
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌߜ߭ߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߌ ߞߊ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ » ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߌ߬ߙߊ߬. “ߌ ߦߋ߫
ߒ ߠߊ߫ ߜߏ߬ߦߏ߲ ߠߎ߬،

” ߞߏ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߢߣߌ ߌ ߝߍ߬ ” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ .
ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߘߎ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߐ߯ ߝߙߌߛߌ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫.

ߎ߬ ߝߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߌ ߥߟߋ߫ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ».

"ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫؟" ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.

« ߊ ߕߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߌ ߡߊ߫ ߡߍ
ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬.”

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߢߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߛߊ ߟߊ
ߊ ߢߍߝߍ߬.

« ߕߊߕߌ߯ ߋߟߍߣߏߙߌ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ ߝߎߛߊ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߐ߫
ߖߊߣߕߏ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ.”

"ߢߌ߬ߡߊ!" ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߣߌ ߞߊߛߋ ߞߎߟߋ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.


“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߕߛߊߥߵ ߡߊ߬.

“ߥߌ... ߊߥߵ ߕߋ߫ ߣߊ߬ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߊ ߞߊ
ߞߎߓߏ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ : « ߊ߬ߦߌ߫ . “ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬. ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߟߏ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ
ߡߙߎߝߋ߫ ߞߎߘߊ.

“ߓߊ ߑ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ—” ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ؟ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߛߊ߫ ߕߍ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬."

” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߘߡߌ ߓߋ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ ߞߊ ߡߢߎ ߦߊ ߟߊ. "ߊ߬
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߎߞߊߙߏ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߊ߬ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߎ ߡߊ ߎ ߞߊ ߝߍ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߘߎ߲.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߟߊߖߍ ߕߛߊ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߣߍߣߍ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߘߎ߲ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߍ߫ ؟

ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ؟

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߛߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߢߣߌ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߬
ߞߊ ߊ߲ ߝߊߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߊ߲ ߕߙߐ... ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߊ߲ ߝߣߍ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߝߊߟߋ߲؟

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߝߣߍ߫ ߞߴߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߎ ߓߏ߲.

“ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ؟” ߎ߬ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߓߏ߲ߥߵ ߕߊ. ߣߊ߬
ߞߐߞߊ߲߬. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫؟»

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߣߌ ߞߊߛߋ ߦߴߎ ߞߊ ߞߓߎߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߴߎ ߓߌߟߊ .
ߝߍ߲ ߡߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߓߎߥߵ ߥߟߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߘߊߥߵ.

ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫.

"ߘߡߎ߫! ߘߡߎ߫!" ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߕߊߓߟߌ ߜ߭ߏߛߊ ߣߌ߲ ߊ ߞߊ
ߓߟߏ ߢߎߡߊ߲. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߎ߲߫. ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߘߡߎ߫
ߊ߬!"

ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫.

ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߞߓߎ ߥߟߌ߫ ߊ ߡߊ
ߘߊ.


߁߂


"ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ » ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߓߌ ߞߊ߲߬.

ߞߊߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߦߋ߫ ߞߘߎ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫.

ߘߊ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߜߊ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫.

“ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ
ߕߍ߰ߟߌ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ.” ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬
ߓߏ.

“Saved by the bell” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߓߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߕߛߊ ߣߌ߫ ߔߟߐߔߎ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߦߋ߫.

"ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߌ߲ ߞߊߢߌ," ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ. ”ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߦߋ߫
ߦߙߌ ߘߡߎߣߌ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߦߌߞߌ!”

"ߕߋߟߌߦߊ߫—" ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߕߛߊߥߵ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬.”

ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߟߊߓߐ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߛߊߞߌ ߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߍ߲ ߕߊ
ߢߡߊ߬ߛߊ ߝߌ߬ߟߊ ߞߣߐߞߏ ߟߎ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߊ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ ߞߘߎ ߟߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬،

ߞߊߛߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߖߐ߲ ߖߐ߲ ߓߋ ߘߊ ߟߊߖߍ ».

ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߕߊ
ߔߏߟߕߌ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߢߍߝߍ߬ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߝߊ߭ ߝߏ߬ ߣߌ
ߓߟߏߡߝߙߊ ߛߎߘߎ߲. ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߎߟߡߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ
ߢߟߊ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߐ߬ߞߘߎ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߬. ߓߏ߬ߛߌ ߡߊߙߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߎߟߡߊ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ߫ ߖߍߡߊ߲.

“ߡ. ߡߊߙߌߕߍ߲ߛߵ!” ߎ߬ ߝߊ߬ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߡߎ߲ ߦߋ߫... ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫.”

“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߏߟߕߞߌ ߟߊ߫,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ
ߞߊߛߋ.

ߞߊߛߋ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ .

“ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߣߊ߬ߕߐ ߡߊߝߟߍ߫
along » ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. "ߥߋߟߌ߲ߜ߭ߑߕߐ߲߫
ߊ ߦߋ߫ ߥߟߏߡߊߟߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߒ ߠߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ - ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߊߡߊ߬. ”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߔ.ߡ.ߟ. ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲ ߗߊ߯ߦߊ ߟߊ߫,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߝߙߍ߫ ߤߊߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫. "ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊߞߣߐ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫... ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.»

"ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫. PII ߞߊ ߟߊߖߍ ߖߐߣߊ ߘߙߐ߲߫ » ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߓߙߋߦߍߙ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߝߊ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ
ߒ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߊ ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߛߓߍߘߊ ߞߊ߬ ߒ ߞߘߊߡߊ߫. ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߒ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߍߕߊ ߖߎߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߍ߫.”

“ߊ߬ ߢߊ߬...” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߘߡߌ ߘߜ߭ߏ ߡ.
ߡߊߙߑߕߍ߲ߖ߭ ߟߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߦߋߟߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬


ߛߌߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߛߋ߲߬ߕߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߓߟߏ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߙߝߍ.

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߙߑߕߍ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߓߙߌߥߍߙ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߊ. “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߗߍߥߵ.” ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߙߑߕߌߣߍߖ߭ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߘߐߕߊ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߖߌߘߊ߲ ߦߋ߫ ߞߙߌߕߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߎ߬ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߎ ߦߋ ߦߋ. “ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߊ߲߫؟”

“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫,” ߞߊߛߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߘߜ߭ߕߙߐ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߋ߫. ߞߊ ߘߊ ߟߊߕߍ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߏߖߍߙߌ ߞߊߔߌ ߑ ߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߡ. ߡߊߙߌߕߍ߲ߛߵ ߞߐߝߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ
ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߕߐ߫.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߬"߸ ߞߊߛߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߊ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ.

” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ .
ߝߊߣߜ߭ߊ ߛߊߟߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߣߌ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߵ ߛߣߍ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ .
ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߕߜ߭ߐ ߓߐ߫. ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.»

“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ” ߞߊߛߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߬ ؟ ߘߙߐ߫
ߝߊߣߜ߭ߊ ߛߊߟߊߕߌ؟”

“Pll ߞߊ߬ ߛߊߣߎߛߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߞߊߛߋ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߕߍ߫ ߒ ߡߊ߬ ߕߌߢߍ߲ . “ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߦߋ ߣߋ ߞߍ
ߓߊ߬ߣߊ. ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߘߎ߲߫؟»

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߊ ߞߊߛߋ ߞߊ ߡߙߎ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. « ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊߛߋ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ.”

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ » .

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߛߊߟߊߕߌ ߘߏ߲ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߞߘߎ ߞߟߊߡߊ߲ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߞߛߋ—”

"ߡߎ߬؟"

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߓߊ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

“ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ؟”

“ߝߋ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߊ߲߬؟”

ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ » . ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߝߐߟߌ
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ” ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ” ߊ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ .
ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߥߟߌ߬.

“ߧߧ؟ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߕߊ߯
ߝߙߌߜ߭ߏ.

"ߊ߲ ߧߋ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߝߟߐ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߝߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߡߍ߲ ߠߊ߫"߸ ߞߊߛߌ߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߊ߲ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫
ߓߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.”


߁߃


ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߝߍ ߥߎߟߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߝߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߟߊ߫߸ ߣߍ߰ ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߥߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߡ.
ߤߊ߲ߙߌ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߘߴߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌߓߘߎ߫ ߞߎߘߊ߫ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫ ”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߘߏߖߍߙߌ ߞߊߔߌ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߝߛߊߟߋ߲ ߟߊ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߟߊ.

ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߙߎߡߙߎ߫.

” ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߞߊ߲ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߏ.
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߜߊ߭ ߘߊ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡ.ߧߊߙߌ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ. “ߛߌߛߊ߲߬ ߘߋ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߓߘߊ,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߛߋ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫
ߘߊ. ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߓߟߏߡߊ߬.

“ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬,” ߞߊߛߋ ߞߏ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ ߞߊ
ߢߊߞߙߐߟߊ. ” ߕߊ߯ ߔߊߔߌߦߋ ߘߐ ߕߊ. ߒߓߋ ߣߋ ߕߋߙߌ ߞߊߥߌߣ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߌߟߊ߲ ߏ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߞߐߞߎ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲.”

ߡߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߞߊߛߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߋ ߛߋߞߏ ߝߐߟߌ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ
ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߟߞߌ ߟߊߕߍ߲ ߟߊ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ ߥߊ؟ ߌ ߕߋߙߌ ߞߊߥߌߣ ߦߋ߫
ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ ߘߐ߲߫ » ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߞߊߛߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߕߊ ߝߟߐ߫.

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߊ ߟߊ. ߊ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߞߍ ߘߙߐ߲߫ » ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ ߑ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߥߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ ߞߊ߲߬.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߞߊ߬ ߘߏߣߍ߲߫ ߟߐ߲߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߦߊ߲߬߸ ߏ߬ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫
ߛߌߙߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߗߊ. ߊ߬ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߌߞߘߐ߫
ߝߐߢߐ. ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߝߴߊ ߞߊ ߓߏ߲
ߊ߬ ߣߙߐ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫.

ߎ߬ ߦߴߎ ߢߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊ ߎ ߖߐߙߊ
ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߛߏ ߟߊ. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߎ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊߗߊ߲
ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߦߊ߲߬.

ߜߟߏ߬ ߖߊ߲ ߝߛߊ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߬ߟߏ߲߬ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫. ߞߣߐߓߊ
ߝߌߘߊߓߟߎ ߝߙߌߛߌ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫
ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲. ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߡߊ߲߰ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ ߘߌ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲. ߕߏߡߊߕߌ ߕߟߎߡߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌߥߵ ߓߍ ߓߋ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߟߌߡߊߞߏ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߋ ߞߊ ߛߋ
up, reaching out, ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.


ߛߊ ߖߊ߲ ߡߊߙߌߥߊߣߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߛߊ ߓߐ ߣߜ߭ߐ ߟߊ ߎ ߦߙߍ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߢߐ߲߮ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߓߎ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߡߐ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߛߊ߲ߓߍ߲߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߙߎ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

"ߥߊ߭ߥߵ!" ߞߊߛߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߣߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߑ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ . “ߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߢߍ!”

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߡߍ߲߫߸ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߊ߲ߓߊ߸ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬ߞߊ߲߬ߣߍ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߣߊ߬ߕߐ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߊ߬ߛߐ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬.

ߜߟߎߞߘߎ ߘߏ߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏߟߏ߲߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫. ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߊ ߕߊ
ߞߊߛߋ ߛߋߜ߭ߌ߲. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬. ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲.”

ߜߏ߬ߟߏ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߣߐ߮ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߕߙߐ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ » ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߍ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊߣߎߦߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
just... ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫.”

ߊ߬ ߞߏ : « PIL ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ».

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߍ. ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲߫ ߡߝߊߣߍ߲߫.

ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߢߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ ߞߐߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߕߎߝߌ߲ ߞߓߊߞߏߡߊ ߞߊ߲߬
ߦߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߡߍ
ߞߎߟߋ߫.

"ߘߡߍ߬! ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬! ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬!”


߁߄


ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߛߙߐ߬.

"ߘߡߍ߬!" ߞߊߛߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߛߋ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬،

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߞߛߋ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫!”

"ߡߎ߬؟" ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. “ߊ߬—ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫—”

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. » ߒߜ߭ߟߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬.»

"ߋ߭ߋ߫." ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߞߎߟߍߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ... ߦߙߌ ߘߏ߲.”

"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߝߎߛߋߡߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߸” ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ
ߞߊߛߋ.”

ߢߟߍߡߊ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߑ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߐߝߍ ߛߋ߲ߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

“ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߧߊߟߌ.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߢߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ».
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߗߌߢߍ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߟߊ؟” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߢߐߘߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊߓߋ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߏߞߏ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊߛߋ ߦߋ߫ : « ߏ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ - ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ». “ߕߙߎ .
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߋ߲߬ » .

“ߛߏ!” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߢߣߌ. ߏ߬
ߢߟߍߡߊ ߞߎ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫!» ߞߊߛߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߢߟߍߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߛߋ ߦߋ ߊ ߣߐߝߍ ߊ ߦߋ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߦߙߌߥߵ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߞߏ ߖߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߞߊߙߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫.

ߞߊߛߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ߫.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ : « ߓߙߊ ߢߎߡߊ߲ . » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߲ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫،

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߬
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲. “ߞߛߋ—ߌ ߦߴߏ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߌ ߓߟߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߝߍ. “ߞߛߋ؟”


"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߲߬. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ .
ߞߊ ߓߐ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߐ ߦߙߐ ߟߊ߫.”

ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߋ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߏߞߏ ߜ߭ߏߛߊ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߞߊߛߋ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ».

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫.

“ߞߛߋ؟”

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ؟

“ߞߛߋ—ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ߲ » ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߑ
ߞߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߕߏߡߊߕߌ ߥߙߍ߫ ߓߐߙߊ߫
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߙߝߍ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲.

ߝߎ߲߬ߕߋߣߌ ߓߊ ߓߍ߯ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߑ ߣߣߍ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

“ߞߛߋ؟”

“ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ—ߣߊ߬ ߦߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ.

ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߢߍߕߐ߫
ߕߙߊߞߍ ߕߓߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߞߙߝߍ. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲.

” ߞߊߛߋ ߑ ߡߎ߲߬ ߦߴߊ ߟߊ ؟ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ » ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߙߌ. ߊ߬
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߲߬ߕߏ ߦߙߌ ߓߊ߯ߙߊ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߏ : « ߟߊߖߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊߞߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬. "ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߙߐ߬. ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߟߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߣߌ߲߬ ߞߘߐ߫،

“ߧߧ؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟» ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߘߊߓߐ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊߛߌ ߘߐ ߦߋ߫. ߥߊߛߌ ߓߎߟߡߊ. ߓߌߟߋߡߊ߲
ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ߫ ߡߙߎߝߋߡߊ ߕߘߍ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߟߴߊ߬ ߞߣߐ߫.

"ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߙߑߕߍ߲߫ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߞߊߛߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߝߘߍ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬
ߥߊߞߌ ߡߙߎߟߋ߲ ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߍ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫.”

ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫. "ߋ
ߊ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߦߊ߲؟”

« ߣߴߊ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߕߓߊ߬ߟߌ؟" ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬ ߖߟߐߞߌ ߞߊ߲߬
ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ߫ ߡߙߎߝߋߡߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡ.ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߋ ߞߎߣߎ߲߬ ߥߎߟߘߊ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ . » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.”

« ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߘߐߕߊߟߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ”

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊߞߌ ߞߙߎߞߙߎ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߕߊ ߟߊ
ߢߍߘߊ ߖߙߐߟߋ߲. “ߞߛߋ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߙߑߕߍ߲ߖ߭ ߡߴߏ߬ ߞߍ߫
ߓߐ߫؟ ߞߏ ߦߙߌ ߘߐ ߦߴߊ ߘߎ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫!”


“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߟߋ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߊߥߵ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟” ߞߊߛߌ
ߢߣߌ .


ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߓߊ ߡߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

"ߘߜ߭ߏ߬!" ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

"ߡߌ߫؟" ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߢߍߥߵ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ.


߁߅


ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊߙߕߌ ߞߊ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߡߍ
ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲. ߡߜ߭ߊߛߌ ߓߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߕߊ
ߓߌ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߊߛߋ ߘߡߍ߬.

ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߌ߲߬ ߞߍߙߊ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߊ ߛߙߐ
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫
ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߘߋ߬.

ߥߎߟߘߊ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߣߴߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߡߊ
ߘߎ߬ߞߙߐ߬ߓߏ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. “ߖߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߝߊ߬ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߛߏ ߢߣߌ߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߛߛߛ!” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߕߐ߫ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬."

ߞߐߝߍ ߘߊ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ. ߎ߬ ߘߏߣߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߬ ߓߐߣߍ߲ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߞߎߡߊ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ. “ߤߋ—ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊ,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊߝߌߦߊ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲؟”

ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߙߊߞߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ». ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ؟”

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߞߏ ” ߞߐߝߍ ߞߐߝߍ. « ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߔߙߋߞߌ ߡߍ.”

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߊߥߵ ߡߊ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߊߓߘߊ .
ߒ ߢߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߕߏ.»

” ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ” ߞߊߛߋ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ .
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߦߋ߫ ߡ.ߡߊߙߌߕߍ߲ ߖߊߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߊߥߊ ߛߙߐ߬. "ߡߎ߬
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߓߊ؟”

“ߧߧ؟” ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߘߟߊ ߓߙߌߥߍߙ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߦߋ߲߬؟” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.

“Pm raising two snoops,” ߊ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ. "ߡߊߙߑߕߌߣߍߖ߭ ߞߟߊߦߊ߫ ߘߊ߫،
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߟߊߡߙߊ߬ ߕߍߡߊߓߊ߲߯ ߦߙߐ߫ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫
ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫. ߡߊߙߌߕߍ߲ ߡߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߞߙߊߥߊߕߌ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߙߊ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߌߣߍߣߊ ߎ ߟߊ ߊ ߕߊ ߥߊߕߌ ߟߊ.»

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ ߞߊ ߓߐ߫ .


ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫
ߝߋ߲ߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߥߟߋ߫ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߣߌ ߒ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߡ.ߧߊߙߌ ߟߊ߫.”

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߦߋ ߞߊߛߌ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߝߣߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡ.ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.

ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ߬ ߛߌߜ߭ߊ ߒߝߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߘߡߍ߬. ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߦߋ
ߊ ߦߴߊ ߦߋ.

'Td ߞߊ ߝߎߛߊ ߞߊ ߕߊ," ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߏ. ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫
picked up ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߘߊ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. « ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߡߌߛߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߔߙߋߛߋ ߟߊߡߍ ߊ ߞߐߝߍ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.


߁߆


ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߏ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߕߡߍ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߟߎ ߛߊߣߎ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߌߦߊߣ. ߕߋ߬ߟߋ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߛߌ߬ߛߌ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߎߟߡߊ ߦߋ߫. ߝߌߢߍ ߓߊ ߘߐ ߦߴߎ ߓߊߟߌ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ. ߏ߬
ߛߌߙߊ ߘߐߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌߟߍߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߣߙߍߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߖߊ߲ ߖߊ߲.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߎ߲ ߦߊߦߊߣߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ - ߕߏߡߊߕߌ ߣߊߖߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߌߞߊߘߌ ߛߊߟߊߕߌ
—ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߕߐ߭ ߞߍ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߙߏ ߞߐߝߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߣߌ ߘߌߦߊߣߵ ߦߴߎ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߝߋߣߌߕߙߌ ߑ ߢߟߍ ߓߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. “ߞߌߓߊߙߎ ߘߎߡߊ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߌߞߊ߫
ߒ ߓߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߒ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߡߊߘߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬߹

“ߏߧߧ ߏ߬ ߞߊߘߌ!” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߊ߬ߛߌ. ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߣߌ߫ ߘߌߦߊߣ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߯ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.

ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. ߊ߬ ߘߌ߫ ߢߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߝߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫... ߔߊߔߊ ߞߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊߛߌ߫ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߟߎ߬ ߓߊ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߊ߲߭ ߁߉߉߀ ߟߊ߫.
ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߓߟߏ߫ ߞߐ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߛߊ߲߬. ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߛߓߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߘߌߦߊߣ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߓߘߎ߫ ߡߊߞߋ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߥߟߊ߬ߘߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߐ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߏ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ ߑ ߝߏߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߓߊ ߦߋ߫
ߣߋ ߞߏ ߟߊ!» ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߐߝߍ ߞߊ ߞߟߎߥߵ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊߕߌ ߕߡߍ ߊ ߓߊ ߢߍ
ߊ߲ ߛߋߙߊ ߛߏ. ߝߌߢߍ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߜ߭ߌ ߊ ߦߋ ߛߎߡߊ ߞߙߐ ߟߊ
ߛߊߛߊߝߙߌ ߦߙߌ ߓߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸ ߞߊߛߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߊ. “ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬.

“ߞߌߕߋߥߵ؟ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߤߋ—” ߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߊ߬ ߟߊ߫، « ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߏ. ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰،

"ߢߌ߬ߡߊ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌ ߘߐߥߵ ߔߊ߲߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߝߢߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ 'ߎ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟”

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ . ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߕߡߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫߸ « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ .
ߡߐߓߵߟߌ ߟߊߓߍߦߐߙߐ؟"

ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ . "ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߲߬
ߕߊߙߌߝߍ߲ߥߵ. ߖߙߎ ߝߣߊ߫.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫. "ߓߊ߬ߣߊ


jimmy the lock ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ ߖߌߣߍ ߞߊ ߎ ߕߊ.”

“ߤߋ ߑ ߞߊߛߋ ߑ ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬,” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߣߍߘߊ ߞߣߐ߫. ߡߙߌ ߝߌߟߊߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߟߊ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊߛߋ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߦߙߌ ߛߏ ߞߣߐ߫. "ߒ ߞߣߐ߬
up » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫.”

ߎ߬ ߦߴߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߓߐ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߟߊ.
ߝߢߐ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߏ߫
ߎ߬ ߕߡߊߙߊ. ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߘߊ ߎ ߟߊ. ߒ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߊ ߞߐߝߍ
ߞߊߛߋ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߕߏ߫ ߣߍ߰ ߘߊ߯ߡߊ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫.

ߛߊ߯ߘߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬߸ ߕߊߝߟߊ߫ ߡߣߊߡߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߓߐ߬ߘߐ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߎ߫. ߞߊߛߋ ߦߋ߫
ߦߋ ߝߟߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߕߊߙߌߥߵ ߞߊ߲. "ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߴߎ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊߥߵ ߡߙߊ߬ ߦߊ߲߬ » ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ .
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߕߊߙߌߥߵ ߞߊ߲.

ߞߊߛߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߏߟߕߌߥߵ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߛߊ߲ߞߊ߲ߓߊߘߊ. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫. “ߥߌ—ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ.”

“ߧߧ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”

ߞߊߛߋ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫ » . ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫،

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߛߡߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߝߌߟߊ ߓߴߊ ߓߟߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߓߎߟߡߊ ߝߌߟߊ.

ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߓߎߟߡߊ؟

ߊ߬ ߢߘߊ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊߦߋߟߌߗߏ߮ ߟߎ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߘߊ߫ ߸ ߞߊߛߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߕߊߟߐ߲ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߢߍߕߐ߫
ߊ߬ ߟߊ߫.

“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߖߊߞߌ ߟߊߖߍ߫,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߞߐߝߍ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߓߋ߬ߘߎ.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫.

ߞߊߛߋ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߓߙߐ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߣߌߣߌ
ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߡߋߙߞߌ ߞߊߙߕߌ ߓߌߣߞߣߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
ߕߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߡ.ߡߊߙߌߕߍ߲ ߕߊ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߎߣߎ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ .
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߕߊ ߟߊ߫. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡ.ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߦߋ߫.”


߁߇


ߞߊߛߋ ߞߏ : « ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌߝߍ߲ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
“ߡ. ߡߊߙߌߕߍ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߕߋ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߣߌ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߕߍ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬؟” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߓߣߊ.

ߞߊߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߟߊߓߘߐ ߘߊߕߎ߲߯. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߊ߲
ߞߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߛߎ߲.

"ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߥߎߦߊ ߝߐ߫"߸ ߞߊߛߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߐ߲ ߣߌ߫ ߛߊߡߘߊ ߟߊ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߊ߲ ߡߊ߬.”

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߊߛߌ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌߢߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߖߐ߲؟"

ߦߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ ߣߜ߭ߐ ߟߊ. ߓߐ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߍ߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߡߊ߬ߛߐ߬ߟߌ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߕߊߙߌߝߍ߲ߥߵ.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊߛߋ ߟߊߖߍ. “ߏ߬ ߞߎߡߞߊ߲. ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟»

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊߡߍ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߊ߲ ߞߊߓߏ߬ ߑ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
mournful, ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲.

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߙߑߕߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߞߊߛߌ߫ ߞߵߏ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߥߊߘߌߓߘߐ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߞߎߘߎ ߞߎߘߎ ߞߎߘߎ.

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߥߊ߬؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߡߊߟߏߦߊ ߦߋ߫.

ߦߙߌ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ » ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߣߣߍ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“Tf ߡ.ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߋ ߦߋ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߐ߫.”

ߞߊߛߋ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߞߏ ߓߌߟߊ ߕߊߙߌ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߦߟߍߡߊ ߖߐߣߊ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߐ ߦߙߐ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߊߞߊ߲ ߡߍ ߞߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߡߞߊ߲ߥߵ. ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ ߖߊߥߵ ߞߊ߲. ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߲.

“ߤߋ—ߟߊߖߍ߫!” ߞߊߛߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ : « ߒ ߦߴߊ ߘߐ߲߫. ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߘߐߙߐ߲߫. ߝߌߟߊ-
by-four ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬.

ߞߎߘߎ ߞߎߘߎ. ߞߎߘߎ ߞߎߘߎ ߞߎߘߎ.


“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬—ߒ ߓߊ ߘߐ߲!” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߊߛߌߙߊ.

“TIL ߞߊ ߡߏߙߌ ߛߙߐ߬,” ߞߊߛߋ ߞߏ. ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߓߊ߯ߙߊ ߕߊߓߟߌ.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߣߌ ߡߏߙߌ ߦߋ.

ߞߎߘߎ ߞߎߘߎ.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߍ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߛߐ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߞߣߐ߫ ߸ ߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߞߊ ߟߊߢߣߌ.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߟߞߌ ߟߊ؟” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߊ߬.

ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰. ߝߢߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߬ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߡߊ߬
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌߥߵ.

“ߒ ߕߴߊ߬ ߘߊߓߐ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫” ߑ ߞߊߛߋ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.

” ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ .
ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ ؟” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߞߎߘߎ ߞߎߘߎ ߞߎߘߎ.

ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫.”

ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏߙߌ ߛߏߣߜ߭ߍ߲ ߞߍ߫ ߝߙߊ ߘߏߣߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߎ
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬.

“Its not moving,” ߞߊߛߋ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߕߋ߲ ߖߐߛߌ ߣߌ ߊ ߓߟߏ ߦߋ߫.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ . "ߦߊ߬. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.»

ߞߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߛߋ߲ ߛߐ߰ ߘߎ߰ߟߊ߬ ߞߐ߲ߛߏ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߫
ߡߐ߬ߟߐ߲ ߓߟߏ ߣߴߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߘߌ߫،

“ߊ߬—ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎߦߊ.

ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߦߙߌ ߖߌߟߋ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߙߊ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߘߊ ߟߊ߫.

ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߣߌ ߡߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ ߎ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߛߊߜ߭ߊ
ߞߊ߫.

“ߧߧ؟” ߞߊߛߋ ߦߋ߫ ߡߏߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߊߥߵ ߖߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߦߋ.


߁߈


"ߟߊߖߍ߫!" ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߊߛߌ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߢߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߞߙߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬.

“ߣߋ—ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫,” ߞߊߛߋ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߏ߲ߘߏ߫ ߖߊ߲ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߓߊߞߏߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߊߟߋ߲.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߊߡߟߍߞߘߍ߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߓߟߌ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫߸
ߣߌߟߊߞߟߌ߸ ߣߌߟߊߞߟߌ. ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ
ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߣߌ߫ ߞߊߛߌ߫ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߘߐ ߟߊߖߍ߫!” ߞߊߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ߲
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߟߊ߫. “ߓߟߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫!”

“ߏߧߧ.” ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ߫ ߢߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬. ߞߊߛߋ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ
ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߝߌߘߊߓߟߎߡߊ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߗߜ߭ߏߦߊߥߵ ߟߊ߫ - ߓߌߣߞߣߍ
ߓߟߏߥߵ ߑ ߓߟߏ ߣߙߍ ߑ ߓߟߏߞߐߣߌ ߛߓߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߭
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߲ߞߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.

ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߍߘߊ. ߝߎߙߊߓߟߎ ߓߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲
ߕߏߡߊߕߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߕߏߡߊߕߌ ߣߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫߸ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬߸ ߝߌߘߊߓߟߎ߫ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫߸
ߢߘߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߐ߱ ߟߊ߫ ߸ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫.

“ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!” ߞߊߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ. “ߣߌ߲ ߦߋ߫—ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫!”

ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߓߟߏ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߣߌ߫ ߞߊߛߌ߫ ߡߊ߬. ߦߙߌ ߣߙߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߞߏߞߏ ߞߙߝߍ
ߊ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ߥߵ ߞߍ߫. ߝߌߟߍߙߌ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߡߊ߬.
ߓߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍ߲.

"ߒ ߞߣߐ߬!" ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߞߊߛߋ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߦߙߌߥߵ. “ߞߛߋ—ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߗߍߛߙߌ߬ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߜ߭ߊߕߏ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ. ߞߐߞߊ߲߬
ߘߎ߱ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߕߐ߫߸ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊߜߍ߲ ߘߐ߫ ߞߕߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬߸
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ.

ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߋ.


ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߌߣߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߛߋ߲ߥߵ ߟߊ߫.

“ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ—ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߟߊߖߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߐߝߍ » ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ .
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.

“ߧߧ؟”

« ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫. ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߕߍ߫ », ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ. ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߝߙߌߛߌ ߡߊ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫.

“ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߙߊ߲߫.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ : « ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߖߐ߲ ߦߋ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߢߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߑ ߓߟߏߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߕߏߡߊߕߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲
ߢߍߘߊߥߵ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߏߝߍ.

"ߝߊ߬ߗߍ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ ߓߟߏߥߵ ߣߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߣߋ ߘߏ
ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߫ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߕߎ߲߯ ߡߙߎߝߋ߫ ߡߊ߰ߡߊ߰ߣߍ߲߬ ߡߙߎߝߋ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߠߊ߫.

“ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ—” ߞߊߛߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߞߊ ߕߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫!”

ߎ߬ ߝߊ߬ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߥߵ ߢߣߌ.
“ߡߡߡߡ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߎߡߊ ߞߊ߲߬ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߟߊ߫.

ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫.

“ߊߦߌ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߞߊߛߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.

“ߞߛߋ ߑ ߒ ߓߐ߫. ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߟߊ ؟» ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߊߛߌߙߊ
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ” ߒ ߦߋ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫. ߊ߲߬-"

“ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫!” ߞߊߛߋ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ ߊ ߞߊ ߢߊߞߙߎ ߟߊ.
“ߓߊ ߓߋ߫ ߊߥߵߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫؟”

ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߑ
ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎ. ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ.

“ߡߡߡߡߡߡ!” ߎ߬ ߝߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ .
tendrils ߡߌߣߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߘߏ߲ ߞߊߛߋߟߊ.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߞߏ : « ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫ ». “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫.”

ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ . “ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ—ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߖߍ.”

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߝߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߘߐߘߙߌ ߞߊߔߌ ߕߋ߫. ߝߎߙߊߓߟߎ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.

” ߊ߲ ߦߴߊ ߦߋ ߞߊ ߓߊ߲ ” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߓߐ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߟߏߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߝߊ߬ ߞߊ ߖ߭ߎߥߵ ߛߜ߭ߌ߬.

“ߊ߬ߦߌ߫—ߊ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫!” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ. ߒ ߘߌ߫ ߡߙߎߝߋ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫.
ߒ ߕߴߊ߬ ߟߊߓߐ߫.»

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫


ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫.
“ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ—ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߏ. "ߕߋߟߌߦߊ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߣߋ."

“ߌ ߘߏߣߊ ߦߊ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߖߐ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߢߊߞߍ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ. « ߊ߲ ߦߴߊ ߦߋ .
ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ ߊߥߵ ߦߋ ߊߥߵ ߦߋ ߊߥߵ ߦߋ ߊߥߵ ߦߋ ߊߥߵ ߦߋ ߊߥߵ ߦߋ ߊߥߵ ߦߋ ߊߥߵ ߦߋ ߊߥߵ ߦߋ ߊߥߵ ߦߋ ߊߥߵ ߦߋ ߊߥߵ ߦߋ ߊߥߵ ߦߋ ߊߥߵ ߦߋ ߊߥߵ ߦߋ ߊߥߵ ߦߋ.”

” ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߏ. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߘߊߕߎ߲߯ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ߓߌ߯
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.”

“ߧߧ؟” ߞߊߛߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߴߌ ߦߋ߫—” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

« ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ. ߦߙߌ ߘߐ ߘߏ߲ » ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߏ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߊ ߘߐ ߦߋ߫ .
ߣߋ."

“ߓߊ—” ߞߊߛߋ ߞߏ.

"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߢߍߝߐ߫ » ߎ ߝߊ߬ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߕߋߟߌߦߟߊ .
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߡߍ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬، "ߘߙߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߕߋߟߌߦߊ!"

« ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߦߋ߫؟» ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߊߛߌߙߊ
ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߦߊߞߍߕߏ߬—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߓߐ߫!”

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߴߌ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫؟”

“ ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߢߍߝߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ߫. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߡ.ߡߊߙߌߕߍ߲ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.»

ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏߞߏ߫ ߖߊ߲ ߡߊ߬. ߗߍ߲߭ߘߏ
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߙߑߕߌߣߍߖ߭ ߝߣߊ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ߬.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!” ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߓߐ߫ ».
Casey, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ.

ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߛߐ߲
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߟߊߓߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲
ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬. “ߗߍ߭ ߑ ߏ߬ ߞߊߘߌ߫” ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ .
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߣߌ ߞߊߛߋ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ.

"ߓߊ - ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡ.ߡߊߙߌߕߍ߲ߛߵ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߥߊ߬؟" ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߕߍ߫ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.

“ߓߊ—ߥߌ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟» ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

“ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߢߍߝߐ߫!” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫
ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߝߊ߬ ߞߐߝߍ߬.

“ߕ ߓߋ߫. ߒ ߓߋߣߊ߬." ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߓߙߌߥߍߙ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯


woodpile ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߞߏ ߖߊ߲ ߡߊ߬.

ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߣߌ߫ ߞߊߛߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߍ߰ߟߊ߲ ߕߊ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߟߊ߲ ߜߊ߲ߜߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯. ߊ߬ ߢߘߊ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߘߊ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߏ߬ߟߎ.

“ߓߊ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߊߛߌߙߊ.


߁߉


ߞߊ߬ ߕߍ߰ߟߊ߲ ߝߌߙߌ߲ߝߌ߲߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߓߙߌߥߍߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߛߋ. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߞߘߐߕߊߟߌ ߖߌߖߊ ߘߐ߫߸
ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ.

“ߝߊ߬ ߒߓߋ ߢߣߌ!” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߊߛߋ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍ
ߞߊ ߕߊ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

"ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߕߋ߫ ߊ߲ ߝߊ߬ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫!” ߞߊߛߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߘߊߓߌߟߊ!»

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߊ߬ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫!” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ!” ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߝߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߣߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
menace, ax ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ .

“ߓߊ—ߊ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬!” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬!”

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߓߙߌߥߍߙ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߊ߲߫ ߞߊߟߌߡߊ߲ ߡߍ߲߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߛߋ߲߬ߕߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߣߊߣߌ ߓߍ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߦߙߌ ߛߏ ߘߊ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߘߐ ߘߏ߲ ߣߊ ߡߌ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߥߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
Dodgers cap ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬.

“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ .
ߣߋ. ߌ ߓߊ ߦߋ ߣߌ߲ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬—؟”

ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ
ߓߙߊߞߣߍ.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߥߙߍ߫ ߦߋ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߞߊߔߌߕߌ.
ߓߙߌߥߍߙߌ ߑ ߢߟߍߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߓߴߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. "ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߘߊ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߟߊ ߛߏ.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߣߌ߫ ߞߊߛߌ߫ ߡߊߝߌ߲߬. ”ߡߎ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ .
ߓߣߊ߫؟ ߌ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫؟»

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߊ߬ ߦߋ߫” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ ߑ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ .
ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߋ ߘߏ߬.

“ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߕߍ߫
ߊ߬ߟߋ! ߊ ߕߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߦߋ߫!»

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߣߌ ߞߊߛߋ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߴߎ ߘߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.

“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߦߋ߫!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߖߊߞߌ ߟߊ ߞߊ ߥߟߌ߫
ߥߊߛߌ.

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߥߙߍ ߦߴߏ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫؟»


ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߣߌ߫ ߞߊߛߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊ߭ ߞߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐߥߵ ߡߊ߬.
ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߎ ߝߊ߭ ߦߋ ؟


߂߀


“ߏ߬ ߕߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߣߌ ߘߏߖߍߙߌ ߞߊ ߞߊߔߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߦߙߌ ߓߊ ߘߐ. ߒߞߊ߫ ߘߐ߫
ߞߘߐߓߐߟߌ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߢߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߝߍ߲ߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߞߣߐ߫
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫.»

“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߕߐ߭ ߦߴߊ ߖߊߞߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
ax ߞߎߡߊ ߦߙߍ.

ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߣߌ߫ ߞߊߛߌ߫ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬
ߢߍߥߵ.

“ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߊߛߌ ߊ ߓߟߏߥߵ
ߊ߬ ߘߌ߯ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߟߌ ߟߊ߫.

“ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߞߊߛߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߍ߭ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

“ߒ—ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫,” ߞߊߛߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߞߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

“ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. ߢߊߙߌߥߵ
slithered ߣߜ߭ߐ ߞߊ߲߬. ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲.

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߘߊ . ߌ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߣߙߐ߫ » ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߥߙߍ߫.
ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߏ.

“ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊߔߌߦߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߓߟߏߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߢߎߡߍ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߘߐ߫.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߒߝߊ߬ ߕߋߣߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ. ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߛߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬. ߊ߲ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߖߍ߬ߘߍ ߝߜ߭ߊ߬
ߝߊ߬ߗߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬... ߊ߲!

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߞߊ ߡߙߌ ߞߊ ߖߍߦߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߡߊߙߊߞߍߟߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߖߌ߰ߟߌ ߞߊ߲߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ .
-ߛߌߛߊ߲߬!"

“ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߊ߬ ߓߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ


ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߥߟߛߊ ߟߊ. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ !
ߌ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ !» ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߟߊ߲ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߐߝߍ߬. ߓߏ߯،
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߐߝߍ߬.”

“ߊߟߊ߫ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߣߌ߫ ߘߏߖߍߙߌ ߞߊߔߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
« ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.» ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.”

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ».

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߓߊ ߡߊ߬. “ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟”

ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬. “ߣߋ—ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲.”

“ߡߛߊ߬ߡߛߏ - ߌ ߞߣߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫”߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߓߙߌߥߍߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߢߍ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߎߛߏ ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߘߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߝߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

“ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ—ߥߊ߯ߕߌ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.” ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬.

ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߟߊ߲ ߟߊߡߊ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫.

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ! ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߞߐߝߍ߬!» ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫.

'Tm warning you,'' ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫.
ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߒ ߠߊ߫ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ،

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ.

ߖߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫ ؟

ߖߐ߲߫؟ ߖߐ߲߫؟ ߖߐ߲߫؟

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߘߐ ߟߊ ߊ ߦߋ
ߞߏ ߡߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߓߍ߯ ߓߟߏ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫.

“ߞߛߋ ߑ ߡߙߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬” ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬. “ߊ߬ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߦߋ߫—ߕߋߟߌߦߊ߫!”

ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߙߎ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬߸ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߛߋ .
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߝߍ߬.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߊ
ߊ߬ߟߋ.

“ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ - ߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬,” ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߏߖߍߙߌ ߞߊߔߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲
ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.

“ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߟߊ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲.

“ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.


ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߛߋߙߊ ߗߍ߭ ߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.


߂߁


“ߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߙߎ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߕߍ߰ ߟߊ߫.

ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߛߐ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߥߏ߭.

ߖߏߟߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߐߙߊ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊߛߋ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏ : « ߊ ߦߋ ߊ߲ ߝߊ߬ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ ». "ߦߊ߬،
ߝߊ߬ߗߍ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

“ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ—ߌ ߝߟߊߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߵߋߛߌߓߏߟߌ ߞߊߛߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߟߊ߬ߛߌ߬ߞߊ߬ߟߊ߲. » ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߡߊߙߊ ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߡߊߙߊ!”

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߟߊ߲ ߕߊ߬߸
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߛߓߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫߸ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߟߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߌߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߕߍ߰ߟߊ߲ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫.

ߖߌ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߖߋߟߌ߫ ߟߊ߫. ߗߍ߭ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸
ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߣߦߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߞߏ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߕߘߍ߬ ߜߊ߲ߞߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߞߟߏ߫ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫߸ ߡߐ߰ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫.

ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߖߌ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ.

“ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߎߛߏ—ߊ߲ ߞߊߢߌ!” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߢߜ߭ߍ߲ ߝߟߌ ߞߙߝߍ.
“ߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߊ ߢߍ!”

” ߏ߬ ߕߋ߫ ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. "ߒ
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߏߟߌ ߓߌߣߞߣߍ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ. ߛߎ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊߥߵ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߖߏߟߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߝߊ߬ ߓߋߣߊ ߛߙߐ
ߖߏߟߌ ߓߌߟߋߡߊ߲.”

“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ!” ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߗߍ߭ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ. « ߊ߲ ߞߊߢߌ. ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬!”

ߎ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߘߎߥߵ ߞߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ.

” ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫ ߞߊ ߞߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߞߍ ” ߎ ߝߊ߭ ߞߏ ߊ ߓߟߏߥߵ .
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߟߡߣߌ. “ߊ߲ ߞߊ ߡ.ߡߊߙߌߕߍ߲ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.”


߂)


ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߎ ߓߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߢߍߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߕߍ߫ ߦߋ߬.

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߙߑߕߌߣߍߖ߭ ߟߊߞߛߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߊ߬ߛߐ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߣߊ߫
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߍ߫
ߓߊߙߏ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߏ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߓߍ߯ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߦߋ߫ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߘߝߐ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫.


“ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߓߐ߰ߝߍ߫ ߛߏ߯ߙߏߣߍ߲ ߠߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍߕߊ ߟߊ߫
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ. Pll ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߟߊ߫ »
ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߏ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߞߊ ߎ ߝߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߙߊ ߟߊ.

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߙߑߕߍ߲ߖ߭ ߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲ ߞߐ߫ ߛߏ߫߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߓߙߌߥߍߙ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߌߢߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߎ߲ .
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߙߐ. ߞߐߝߍ ߑ PIL ߦߋ߫ .
ߕߐ߭."

“ߦߙߌ ߓߍ߯؟” ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߊ߬ ߢߊ߬... ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߘߊ .
ߣߊߞߐ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬.”

ߛߎߙߊ ߟߊ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߢߍߝߐ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫.
ߞߊߛߋ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߑ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߞߎߘߊ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߢߎߡߍߙߋ߲ߡߊ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߘߐ߬ߞߌ߬ߛߍ߬ߖߓߐ ߝߌ߬ߛߌ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߘߐ߫
ߦߙߌߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߕߌߜ߭ߍ ߛߍߙߌ ߘߐ ߞߊ߲. ߒߠߋ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߹
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߖߏߟߌ ߘߐߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߦߙߌ ߡߏߟߌߞߍߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ
ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߛߌ߲ ߡߣߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߞߊ߫ ߡߏߟߌߞߍߟߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߣߌ
ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߝߎߢߍ ߟߎ߬ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߘߌ߫
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߑ ߦߙߌ ߘߐ.”

“ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬!” ߞߊߛߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߎ߯ߟߎ߲ ߝߊ߫
ߔߐߡߎ ߘߋ.

” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ Pm ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߘߐ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ “ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߓߟߋ߬ߓߋߟߋ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߐ ߟߊߓߐ
ߘߊߣߓߋ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߘߐ ߦߋ.”

“ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ ߟߊ߫—” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߘߏ߲ߠߌ ߦߋ߫
ߡߐ߱ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߴߎ ߓߌߟߊ .
ߡߊ߬ߛߐ߬ߟߌ ߞߏ߲߬ߘߏ. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߊߘߏ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߵ ߞߍ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߘߌߦߊߥߵ ߦߋ
ߞߎ߲߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫ ߑ ߕߙߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߌ߲߬ ߊ ߞߊ ߥߙߏ ߞߣߐ߫.

” ߌ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫. « ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫. ߣߋ—ߣߋ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߋ߲߬ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߏ߲ ߘߐ ߣߋ ߕߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ. ߒ ߞߊ߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߣߋ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ.”

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌ ߘߐ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. "ߊ߲߬
ߦߙߌ ߘߡߎߣߌ ߘߎ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫—”

“ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߘߝߊ߫”߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߓߙߌߥߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫
ߛߎߙߊ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߖߍ߬ߢߐ߲߬ߜ߭ߐ߲߬ߦߊ ߦߋ߫. « ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߡߊ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߣߐ߫


closet, ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߭ ߕߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ ߕߊ ߢߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߡߊߙߑߕߍ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߦߟߌ߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊߙߑߕߍ߲߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫߸
ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߞߊ ߟߞߣߊ.»

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߎߙߊߓߟߎ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߞߊߛߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ߥߐ߫߸
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߘߝߊߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯ ߕߍ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ , “ߓߟߎ ߓߟߎ ߓߴߌ ߓߟߏ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߣߊ߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲,” ߊ ߞߏ ߞߊ .
ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߓߍ߯ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.

ߒߠߋ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߕߍ߰ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲߫
ߣߌ߫ ߒ ߖߏߟߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߘߏ߲ߠߊ߫ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ .
ߡߊߛߌ߲ ߞߊ߲߬. ߞߍߟߊ߲ ߞߊ߬ ߖߎ߲߯ߛߊ ߣߐ߬ߡߊ߬ߕߊ߲ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫
ߦߙߌ ߝߍ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߒ ߖߏߟߌ ߗߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߛߎ ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲. ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫،
ߗߍ߭ߥߵ. ߝߎߙߊߓߟߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߊߓߌ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߋߣߊ߬ ߝߊߟߋ߲
ߞߐ߫."

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߣߌ ߞߊߛߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߓߙߌߥߍߙߌ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߊ ߗߍ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߣߌ ߡߊߙߌߕߍ߲ .
ߒ ߧߋ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊߛߐ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊ߬߸ ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߦߋ !»

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߣߌ ߞߊߛߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫. “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.”

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ. ߎ߬ ߞߐߝߍ߬
ߎ߬ ߓߍ ߓߐߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ .
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߙߌߥߍߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߤߋ—ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.

'Tm ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߕߐߥߵ ߢߍߣߊߓߐ߫ » ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫.
Brewer ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߞߏ .
ߣߌ߲߬ ߘߊߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.”


ߣߌ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߦߙߌߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߌߢߍߙߊ. ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߓߊ
ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߟߌߟߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߜߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߍߙߌߥߵ. ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊߕߍ߰ ߘߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߏ߬ ߓߍ߯
ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߡߌߦߐ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫.

ߛߌߓߌߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߓߙߌߥߵ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߔߛߌߣߌ ߕߊߓߟߌ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ .
ߘߜ߭ߎߘߋ߲ ߞߎߙߊߥߵ rec room. ߞߊߙߌ ߘߏ߲ ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߖߐߟߋ߲
ߊ߬ ߞߐߝߍ ߣߊߞߐ ߘߊߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߛߊߣߎߥߵ ߟߊߖߍ߫.


ߧߙߍ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߤߙߍ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߢߟߍ ߓߐߙߊ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߡߍ ߊ ߡߊ
ߛߋ߲߭ߥߵ. “ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߣߙߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߜ߭ߊ߬.

” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ” ߝߌߟߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲ ” ߒ ߘߡߍ߬. ߦߊߞߍߕߏ߬—ߒ ߘߡߍ߬. ߒ ߓߋ߫
ߌ ߝߊ߬. ߤߊ߰ߥߵ! ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.»


ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.


